【訪問時間帯・混雑状況】▷ 火曜日 19:30〜▷ ほぼ空席【お店の雰囲気】▷ 和テイストで落ち着いた雰囲気▷ 仕切り付きのテーブル席あり【おすすめ利用シーン】▷ コスパよく飲みたいときに▷ 気の置けない仲間と食事をしたいときに【メニュー抜粋】▷ 博多野菜巻や焼き餃子博多名物満載の博多三昧コース+3H飲み放題（3,500円）▶ 枝豆▶ 濃厚チーズと彩り野菜のシーザーサラダ▶ 名物!!バカ盛り唐揚げ▶ 名物!!バカ盛りフライドポテト▶ 自家製!!博多野菜巻き盛り合わせ▶ 具材たっぷり博多焼き餃子▶ 香ばし炙りしめ鯖▶ 出汁香る博多風焼きうどん▶ 抹茶アイス【まとめ】落ち着いた雰囲気の中で、驚くほどのボリュームを楽しめるコース居酒屋。木目調の内装で気取らず過ごせる空間ながら、提供される料理はどれも大皿で豪快。味はシンプルだが、名物のバカ盛りシリーズは凄まじい量。さらに、3時間飲み放題付きで3,500円という破格の内容はコスパ重視で選ぶなら文句なし。味よりも「みんなでワイワイ食べきれないほど楽しむ」ことに価値があるお店。宴会や飲み会にはぴったりの一軒。
コスパめちゃくちゃすごい！！３時間の飲み放題がついて、生ビールもOKで腹ペコさんでも腹パンになるお食事…！！¥3500でマジ？！しかも美味しい！！この価格帯でこの質の良さ、ほんとに衝撃！！！顕著に分かるのは野菜巻き串ね。２人前でこのボリューム感だよ、見て！新鮮なお野菜たっぷり、作りたてじゃないとこのシャキシャキ感は出ないよ、ピーマンの肉巻きにはチーズがたっぷりin！手抜き感一切なし！唐揚げとポテトのバカ盛りは量がとんでもないのはもちろん、揚げ方も良くって、ザクザクカリカリ、ほくほくペロリ☆お酒のつまみの傍らにあると、ついつい手が伸びちゃう、最高のつまみ！〆のおうどんも酒飲み好みの味！3時間たっぷり飲めるツマミたちで幸♡♡♡_______________________________φ(･_･○ 3時間飲み放題・博多三昧コース ¥3500⚪︎ 枝豆呑助にうれしい肝臓労わり系の前菜！即提供のスピードもうれしかった。⚪︎ 香ばし炙りしめ鯖肉厚っ！！！この価格帯でこのクォリティは正直驚き。⚪︎ 濃厚チーズと彩り野菜のシーザーサラダチーズたっぷりで採算度外視なやつ！こってり味で腹ペコ酒飲みにグッと来たぁ！⚪︎ 名物！！バカ盛り唐揚げ想像を裏切らないボリューム。ガリガリの衣が食欲をそそるぅぅ。つい食べちゃって一気に腹パンになるぅ！⚪︎ 名物！！バカ盛りフライドポテトポテトは無限！！大満足のボリューム！⚪︎ 自家製！！博多野菜巻き盛り合わせこの日一番のイチオシ。野菜たっぷり新鮮シャッキシャキ！BIGサイズ！マジでおいしい、専門店よりウマい。⚪︎ 具材たっぷり博多焼き餃子ひゃぁあ肉汁ぶしゃぁ！旨味ひたひたで、汁物代わりになるぅ。羽付きも立派で映え。パリパリで旨ぁ。⚪︎ 出汁香る博多風焼きうどんうまぁあああ！油ギトギトの出汁醤油でギルティな旨さ！キャベツと豚肉たっぷりで豪華！価格破壊！〆まで飲ませに来るぅ！⚪︎ ストロベリーアイス甘味まで付く！どんだけサービス精神旺盛？！_______________________________φ(･_･美味しく腹パン＆飲みまくれて大満足！コスパやばい、¥3500だなんて信じられない。推せる！
【情報】新宿マルイの裏路地にある雑居ビル5階。色々な店舗が入ったビルの中の一角にこの居酒屋がある。訪問時は宴会客がいたためか、ほぼ満席状態。穴場な立地にも関わらず人気のあるお店。今年の4月からオープンした新しいお店らしい。「100種類以上のメニューから飲み放題×食べ放題」のコースが人気！呑んべえや食いしん坊がいる飲み会でも大満足！間接照明で薄暗く落ち着いた雰囲気。【注文内容】◆牛タン炭火焼き　1,386円ブリっと柔らかい食感！厚切りなので存分に食感を楽しめる！炭火の香りと程良い塩味が肉の旨みを引き立てる！◆牛タン塩焼き厚切りよりももっと炭火を感じられる。肉汁も多く噛む度に溢れる甘い汁が美味しい！ネギやレモンでの味変も最高！◆手持ちシシャモ　748円苦味のある味わいがクセになる！臭み無く素材の味を楽しめる。レモンを搾って酸味加えるのもあり！◆焼きおにぎり　568円〆に最適。アツアツで良い焦げ加減。味付けもちょうどよくほっこりする。◆チャンジャ　647円◆冷トマト　537円◆鶏なんこつのピリ辛揚げ　842円◆ポテトフライ　748円◆明石の揚げたこ焼き　757円◆たたき胡瓜◆もも焼き鳥　165円◆ぼんじり焼き鳥　231円◆ねぎま　209円◆コーラ　372円◆グレープフルーツジュース　372円【感想】ひとつひとつの料理の量が多く食べ応えがある！人数が多くても一品ずつで満足できるのは嬉しい！コスパ最高！注文のしすぎに注意！安くて量も多いことから学生や若い社会人が多く、非常に活気のある雰囲気。席数が多いので大人数の飲み会も可能。少人数の半個室でも4人は余裕で座れる！「飲み放題×食べ放題」を利用する場合は、食材の仕入れ状況でできない場合もあるので事前予約してから行くのがおすすめ！【最寄り駅】新宿三丁目駅、A5出口から徒歩5分JR新宿駅、東南口から徒歩5分【予算】4,000円
新宿にある｢全品食べ飲み放題 蔵屋 新宿店｣へ場所は新宿三丁目駅から徒歩2分！新宿駅から徒歩5分。席数は80席。今回頼んだのは【3時間飲み放題】博多野菜巻や博多焼き餃子博多名物満載の全9品「博多三昧コース」3,500円内容↓･季節の前菜枝豆。箸休めになるから有難い。･濃厚チーズと彩り野菜のシーザーサラダシーザードレッシングたっぷりで彩りも良い。野菜の量も多くて4人くらいでシェアするのが良さそう。･名物!!バカ盛り唐揚げ名前の通りすごい盛盛の唐揚げ。笑外はサクッと中はジューシー。定番の醤油やから万人受け間違いなし。･名物!!バカ盛りフライドポテトこちらもすごい盛られてる。程よい塩っけで思わず手が進んじゃう。･自家製!!博多野菜巻き盛り合わせえのき､ピーマン､細ねぎの3種。どれも絶妙な焼き加減で味付けもちょうど良い。中でもピーマンの中にチーズがたっぷり入ってたんやけど､伸びも良すぎたから満足度高すぎた。･具材たっぷり博多焼き餃子熱々の鉄板での提供。羽根つきの餃子で肉餡がたっぷりで肉汁がすごくて食べ応えがある。･香ばし炙りしめ鯖炙られたしめ鯖は香ばしく噛めば噛むほど甘みが口いっぱいに広がる。･出汁香る博多風焼きうどんうどんは細めで､キャベツ､ニラ､もやしの食感も良いし出汁の優しい味わいやから〆にぴったりな1品。･季節のスイーツバニラアイス全体的にこんなにボリュームがあって､飲み放題付きで3500円はコスパ良すぎる！また､少人数よりも大人数よりのお店という印象。新宿の駅近でコスパ良い居酒屋を利用したい時におすすめ！住所:東京都新宿区新宿3-31-5ペガサス館 504号室⏱営業時間:月-日､ 祝日・祝前日・祝後日 15:00-0:00定休日 無しInstagram@foodyukichan
新宿駅東南口から三丁目方面へ向かうと、東口ほど人混みが激しくないので意外とスムーズに歩けます。駅からは徒歩5分ほどで到着。ビルの5階に上がると、普通のマンションの一室？と思うような雰囲気の扉があり、入るとそこにはにぎやかな居酒屋空間が広がっていました。ちょっとした秘密基地感があって面白いです。店内はガヤガヤしていて、とにかく活気がすごい！BOX席はありますが、周りの声が響くので会話は少し聞き取りづらいくらいの賑わいでした。大人数でワイワイ楽しむのにぴったりなお店という印象です。今回注文したのは、【3時間飲み放題】博多野菜巻や博多焼き餃子、博多名物満載の全9品「博多三昧コース」（3,500円）。枝豆、シーザーサラダ、野菜串、しめ鯖、唐揚げ、ポテトフライ、焼き餃子、焼きそば、バニラアイスとボリューム満点のラインナップ。そしてどれも量がかなり多い！最初に出てきた枝豆やサラダは定番ですが、続いてくる揚げ物や串物がテーブルに並んでいくと「これで本当に3,500円！？」と驚きを隠せません。特におすすめは野菜串。かなり大きい！エノキやピーマン、ネギなどが豚バラで巻かれていて、ジューシーさと野菜の甘みが絶妙。中でもチーズを挟んだピーマン豚巻きが印象的で、チーズの濃厚さとピーマンの苦みのバランスが最高でした。これがコース料金に含まれているのは嬉しい限り。唐揚げやポテトフライは山盛りで、居酒屋定番メニューながら盛り上がりポイントに。飲み放題ドリンクもスムーズに提供され、待ち時間でストレスを感じることはありませんでした。シメにはボリューム満点の焼きそばが登場し、コース全体のボリュームをさらに底上げ。お腹いっぱいなのについ食べ進めてしまいました。最後はシンプルなバニラアイスでさっぱり。全体を通して「これで3時間飲み放題付き3,500円は破格！」と感じました。学生さんから社会人、友人同士の気軽な集まりにぴったりだと思います。賑やかな雰囲気が苦手な方には向きませんが、とにかくコスパ良く楽しみたい方には強くおすすめしたいお店です。
新宿三丁目駅から徒歩1分の好アクセスな居酒屋さんへ！ペガサスビル5階にある店内は、扉で仕切られた個室と間仕切りのある半個室の席があり、周りを気にせず落ち着ける雰囲気。ワイワイと活気がありました！中国人のスタッフさんが多いですが、丁寧で親切な接客で対応いただけました！今回は2時間飲み放題付きの食べ飲み放題コースをオーダー。________________・枝豆・炙りしめ鯖・ヘルシーシーザーサラダ・九州博多一口焼き餃子・名物バカ盛りフライドポテト・名物バカ盛り唐揚げ・豚肉の野菜巻き・創作焼きうどん・アイス________________ヘルシーシーザーサラダは珍しく豆腐入り！チーズとクリーミーなドレッシングの相性が良い。しめ鯖は皮目が炙られており香ばしくて美味しい。程よい塩気と脂のりでお酒が進みます。サイズ感もかなり大きくシェアしても満足できる量です！名物のバカ盛りは思わず笑ってしまうほどのおバカサイズ！！(笑)大人数でのシェアにぴったり！唐揚げはサックサクの衣と柔らかくジューシーなお肉がたまらない。ポテトも程よい塩気で美味しい。この量なのに無心で食べ続けて気づくと無くなっちゃうんですよね、、豚肉巻きはレタスとえのきとしそキムチの3種。レタスのさっぱりさと豚肉の脂の旨みがマッチして美味しい。えのきはシャキシャキで食感が最高。しそキムチはまさに豚キムチ！ふわっと香るしその香りがたまらない。マストで頼んで欲しい逸品です。締めは創作焼きうどんをオーダー！麺は細めの平打ち面でツルモチ食感。具材は豚肉にもやし、ニラと白菜がたっぷり入って食べ応え抜群。出汁を感じる優しい味付けでお腹いっぱいですが、スルスル進む美味しさでした！これだけ楽しく食べて飲んで、この安さはもう破格。友達や会社の仲間との飲み会にもぴったりのお店なので、幹事の方は必見です。ご馳走様でした！
新宿にある蔵屋へ‍♂️食べすぎ飲みすぎ不摂生すぎー。タケダです。#体に異変が起きております新宿でいっぱい飲むぞの日。久し振りに飲み放題のあるお店で飲みべはMAX。#飲まないとやってらんないもうね。飲み放題じゃないとお酒代がお高く付きすぎるのよ。#呑兵衛には厳しい世の中しごおわでそっこーで向かって19:00。なのにお客さんで賑わってる。さすが新宿なのよ。てか合コンしてるやん。羨ましいのよ。周りのテーブルもワイワイしてて楽しそうな雰囲気。#俺も今日は楽しんじゃうもんね注文したのは、◾️スタンダード食べ飲み放題(¥3,500)食べ飲み放題でこの値段は企業努力が半端ないよね。しかもビール付いてるからね。イカついよね。◾️大山鶏もも肉の唐揚げビールと唐揚げでグイ。衣カリッとの好きなタイプ。ジューシーさもあって何個でも食べられそうだわ。◾️九州博多一口焼き餃子存在感がえぐい一口餃子。見た目が餃子界のラスボスやろ。鉄板アチアチで最高の状態で出てくるのがGOOD。◾️キムチチャーハンキムチの酸味が絶妙。辛さも程よくで美味。てかボリュームがすごい。お米不足な今にはびっくりか量。写真よりも実際は結構多いよ。◾️出し巻きたまご明太ソースかけ甘めに味付けされた出し巻きに明太ソース。美味しくて一口でパクパク食べられるから一瞬でなくなるよ。◾️宮﨑地鶏モモ炭火焼鳥これ美味しかったなー。脂が甘くて塩味も少しあり。肉質も柔らかくていいね。ビールとも相性ばっちり。◾️カマンベールチーズフライ安定に美味い。中はトロッととろけてる。この価格でこのクオリティは大満足やな。飲みべが上がるメニューも豊富だし雰囲気も程よくワイワイガヤガヤしてて良い。お酒の提供も早いしいっぱい飲めたよ。グラスに飲みすぎ注意って書いててほんまにそうやなって思った。注意喚起までしてくれる居酒屋なんて素敵でしょ。新宿でいっぱい飲みたい日や友達、会社の同僚と飲む日におすすめ。ごちそうさまでした！
暑くて湿度まで高いとモヤモヤイライラしてきちゃうねそういう時は食べたいもの食べて飲んでお腹を満たしてストレス発散新宿駅東口　新宿中央通りからすぐの全品食べ飲み放題 蔵屋 新宿店さんへスタンダード2時間食べ飲み放題全品100種類以上が4,500円→3,500円今いくら位食べちゃったかな？なんて考えなくていいのがよいスマホからオーダー一番下の食べ放題メニューから選びます「放題」と黄色い文字で書かれているのでわかりやすいですあれもこれも美味しそう！とカートに入れてたらオーダーは一度に3品までで数分間を空けないと次の機会オーダーができないの確かに美味しそうなメニューいっぱいで食べ放題だと自分のお腹の具合考えずに沢山オーダーして残したらよくないのでこのシステムはすごくいいなと思いましたまずはウーロン茶ジョッキにたっぷり有機トマトスライス熟してみずみずしいトマト食べやすい薄さにカットされているのが嬉しいトマト好きは満足フライドポテト大好きな細めのシューストリングポテトが思ったよりもたっぷり、こんもり積まれているめっちゃ嬉しいケチャップも添えられていますが程よい塩加減とパセリで味付けGOODですタコの唐揚げ最近タコって高いので食べ放題メニューにあるのは嬉しいこちらも思っていたよりたっぷり熱々さっくり噛むほどに旨みが出てきますホッケの炙り焼き最近息子君がホッケ苦手になって家で食べれないのでメニューにあって思わずオーダー食べ放題のお店で大きなお魚頼んでお腹膨れすぎたらと思いましたが大きすぎないのが嬉しいやっぱりホッケの美味しいうずら味付け玉子普通の卵の味玉より小ぶりなので食べやすいし味がしっかり染みてて美味しい九州直送さつま揚げ市販品サイズを想像していたので大きくってびっくり食べやすいサイズにカットしてあります人参やごぼうが細くしたものが入っていて炙ったものは出てくるかと思ったら九州のさつま揚げだなーと九州人な私は嬉しく美味しくいただきましたおろし生姜が合うんだよねカマンベールフライチーズがトロリととろけてる熱々をガブリとやっぱり炭酸系が飲みたくコーラジョッキでたっぷり嬉しい揚げ物にはやっぱり合うよねノンアルばかり頼みましたがお酒類はビール，焼酎，ウイスキー，ワイン，梅酒、サワー、カクテルと種類も多いですお料理も色々あって悩みますお腹がもう一個欲しいくらいでしたw〆はバニラアイスでお腹いっぱいで大満足ですもつ鍋やちゃんこ鍋もあるので大人数でも楽しめそうですね毎日15時〜0時まで早い時間から楽しめるには主婦には嬉しいですね
いいねや保存、フォローしてもらえると励みになります:)【料理】・新宿と新宿三丁目の間にある居酒屋・食べログやホットペッパーグルメ、楽天ぐるなびなどから予約可・食べ放題飲み放題コースがメインの模様・QRコード読み込んで注文する方式（LINE登録しないタイプ）・クレジットカードなど利用可【料理】◆スタンダード食べ飲み放題　3500円（食べたもの）・九州博多一口焼き餃子羽根がついたというかむしろ、羽根に囲まれたの方が正しいんじゃないかというくらいたっぷりの羽根を楽しめる焼き餃子。一口というにはやや大きめなサイズに、クセのない味付け、熱々でお酒が進む味でした。・有機トマトスライスマヨネーズ付き。大きめサイズのトマト丸々一個がスライスされいた。型崩れなどもしてなくて食べやすく、箸休めにちょうど良かった。・ほっけの炙り焼きレモン付き。表面がカリッと焼き上がった炙り焼き。骨は思ったより剥がしやすかった。身はかなりジューシーで、お酒が進む味でした。・薩摩地鶏のチキン南蛮レタス付き。唐揚げタイプではなく、地鶏一枚肉を揚げたものにマヨネーズと甘酢あんがかかったタイプのチキン南蛮。マヨネーズと甘酢あんをたっぷりつけて食べると、背徳的でお酒が進む味でした。・創作焼きうどん豚肉、もやし、キャベツ、ニラなどが入って鰹節がかかった焼きうどん。うどんは稲庭うどんのようなタイプで、一般的な焼きうどんと比べるとつるっとした喉越しで、〆でも食べやすい印象でした。野菜たっぷり、出汁の味を活かした焼きうどんでした。2時間食べ飲み放題のスタンダードコース（ラストオーダーは30分前）。食べ物は、つまみ、焼き物、揚げ物、〆にデザートまで揃っていて、特に九州博多一口焼き餃子や、薩摩地鶏のチキン南蛮、宮崎地鶏モモ炭火焼き、とろとろ博多風和牛もつ鍋、九州直送さつま揚げなど、九州料理が多めな印象でした。
平日の夜、JR新宿駅から徒歩7分ほどのところにある全品食べ飲み放題がリーズナブルな価格で楽しめる『全品食べ飲み放題 蔵屋 新宿店』に訪問しました。混雑していたため入店までに10分待ち、客層は20〜40代の男女が多く、仕事帰りのサラリーマンもちらほら見られました。店内は全席喫煙可能、格子状に区切られた座席に案内されたのですが、早めの時間から賑わっていたため人口密度が高く、周りが結構賑やかだったので、友達との会話のとき声がまったく聞こえず話すのが大変なくらいでした。そして、トイレは男女兼用1つのみで、鍵の調子が悪かったことが気になりました。本日は、【2時間食べ飲み放題】新宿コスパ最強!!全品100種類以上♪『スタンダード食べ飲み放題』4,500円→3,500円にしました。注文はモバイルオーダーで、お酒などのドリンクとおつまみ系を注文しました。◆うずら味付け玉子うずらの玉子は6個入っていて、しっかりと甘辛い味が染みていておつまみにピッタリです。◆フライドポテト定番の細めのカットでケチャップが添えられています。想像していたとおりの味でした。◆九州博多一口焼き餃子一口サイズの餃子は"焼き餃子"ではあるが、外がパリッと焼かれているので揚げ餃子に近い食感でした。◆九州直送さつま揚げふわっとしながらも噛みごたえのある食感で、魚の旨みとほんのり甘めの味付けが感じられて美味しかったです。◆タコ唐揚げコリっとした食感のタコは、醤油や生姜の下味がしっかりとついていて熱々でも冷めても美味しくいただける一皿でした。◆キムチチャーハンキムチの酸味と辛味がパラパラのご飯にしっかりと染み込んでいて、胡麻のアクセントも良かったです。◆宮崎地鶏モモ炭火焼き炭火で焼かれた宮崎地鶏のモモはスモーキーな香りで食欲をそそられます。地鶏ならではの弾力のある食感で、ジューシーな脂がたまらない一品でした。◆牛すじ煮込み柔らかく煮込まれた牛すじは甘辛い味付けで、根菜もちゃんと入っていて全体のバランスが良く、お酒が進みました。フードもドリンクもメニューが豊富でリーズナブルに食べ飲み放題が楽しみたい人におすすめのお店だと思いました。ごちそうさまでしたー！！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【食べ放題メニュー】[肉＆逸品]宮崎地鶏モモ炭火焼き／牛すじ煮込み／ピリ辛豚キムチ[おつまみ]枝豆／たこわさび／きゅうりのたたき／うずら味付け玉子／チャンジャ／お新香盛合わせ／出し巻きたまご明太ソースかけ／有機トマトスライス／冷奴／キムチ[サラダ]海の幸！日本海海鮮サラダ／ヘルシーシーザーサラダ[焼き物]ほっけの炙り焼き／エイヒレ[揚げ物]大山鶏もも肉の唐揚げ／国産鶏軟骨の唐揚げ／フライドポテト／カマンベールチーズフライ／タコうま唐揚げ／九州直送さつま揚げ[鍋]とろとろ博多風和牛もつ鍋／大山鶏の塩ちゃんこ鍋／追加のお野菜[鍋の〆]中華麺／うどん[食事]オリジナル焼きそば／キムチチャーハン／創作焼きうどん／ライス[デザート]バニラアイス【ドリンクメニュー（全70品以上）】■ビール中ジョッキ■焼酎《麦》やんや／《芋》とうと　※各種ロック、水割り、お湯割りでお楽しみいただけます。■日本酒松竹梅（熱燗／冷酒）■ウィスキートリスハイボール／レモンハイボール／グレープフルーツハイボール／柚子ハイボール■ワインカルロ ロッシ（赤・白）　グラス■梅酒南高梅酒／ライチ酒／桃花酒／杏酒※各種ロック、ソーダ、水割りでもお楽しみいただけます。■サワーこだわり酒場のレモンサワー／グレープフルーツサワー／柚子サワー／シークァーサーサワー／りんごサワー／オレンジサワー／巨峰サワー／ピーチサワー／カルピスサワー／梅サワー／ウーロンハイ／緑茶ハイ■カクテルジンバック／ジントニック／モスコミュール／カシスソーダ／カシスウーロン／カシスオレンジ／カシスグレープフルーツ／カシスカルピス／ファジーネーブル／ライチソーダ／ライチオレンジ／ライチグレープフルーツ／ライチウーロン／レゲエパンチ／モヒート■ソフトドリンクウーロン茶／緑茶／カルピスジュース／カルピスソーダ／オレンジジュース／グレープフルーツジュース
久しぶりに会う友人との飲み会で利用してみました〜日々の物価高でお財布もなかなか厳しさが増しますが、、たまにはぱぁ〜っと思う存分食べ飲みしよう！と検索してヒットしたこちらへ。当日予約でもokなのには助かりました。最寄り駅は新宿三丁目ですが、新宿からも徒歩圏内。近くにはIKEAや純喫茶らんぶるなどがあります。今回は食べログ予約でお得な【スタンダードコース】¥3500料理は30種類、ドリンクは70種類が2時間たっぷり楽しめます！早速卓上QRコードからスマホオーダー♪・枝豆・うずら卵・エイヒレ炙り・チキン南蛮・タコの唐揚げ・カマンベールチーズフライ　などなど一般的な居酒屋メニューはひと通りあり。これならどんな人と行っても好き嫌いをフォローしてくれそうです。熱々のチキンにたっぷりのタルタルがかかったチキン南蛮はお酒がすすむ美味しさ♪久しぶりに食べたタコの唐揚げもレモンが爽やかでこちらも最強おつまみ〜揚げ物はやっぱりつまみにぴったりですね。最近地味にエイヒレにハマっているので笑七味マヨとの相性抜群〜！！この他、もつ鍋や煮込み系なども種類豊富で〆メニューもバッチリ。一皿ひと皿のボリュームも申し分無しで満足の2時間でした。こう言う食べ飲み放題って提供が遅くてイライラしちゃう事もありますが、お料理もドリンクも注文から提供までとてもスムーズで良かったです♪選べるお料理やドリンクの種類が増えるコースも複数あるので予算に合わせて使い分けるとかなりコスパよく利用出来ると思います。ちょっとデートとかには向いてないけど、わいわい友人との宴会や飲み会には知っておくと使えるひと店ですよ。インスタでグルメ情報発信中！フォロー大歓迎です！@yumikohappylifehttps://www.instagram.com/yumikohappylife/
新宿三丁目駅から徒歩1分ほど。新宿駅からも近くアクセス抜群。歌舞伎町のど真ん中です。店内は全席個室で、一部のれんタイプの完全な密閉空間ではない席もありますが、壁も高めなので、他人の目を気にすること無くプライベートな空間で食事を楽しめます。デートや知人友人と過ごすのはもちろん、大人数での貸し切りも可能なので大きめの宴会でも活躍できそうです。お店の一番の売りは全品食べ飲み放題がお安く楽しめるところ。もつ鍋やサラダ、揚げ物など居酒屋さんといえばのメニューを一通り食べられて、2時間食べ飲み放題のコースが3500円～、飲み放題の単品が980円～注文できるので、コースも飲み放題もリーズナブルに楽しめます。そしてお席でタバコも吸えるので、喫煙者さんのいらっしゃる会でも活躍できます。この日は食べ飲み放題にしました！この日いただいたものはこちら！●お通し食べ放題が始まる前に枝豆とサラダが来ました。食べ放題開始前に山ほどだしてくるお店が個人的には好きじゃないので、枝豆とサラダ程度なのはありがたかったです。●牛すじ煮込み牛すじに大根、にんじんなどが入ったシンプルな牛すじ煮込み。牛すじもお野菜も柔らかく煮込まれていて食べやすかったです。●羽根つき鉄板餃子アツアツの鉄板に6つの餃子が入っています。薄くてパリパリな羽が多めについているので、羽根つき餃子が好きな人は特に満足感高い一品かなと思います。タネの肉と野菜のバランス感がよく重たすぎないほどよい餃子でした。●もつ鍋もつ鍋好きなので、食べ放題でもつ鍋がいただけるのは嬉しい！クセがなく食べやすい味付けで、一風変わったところなどは特に無いですがスタンダードで万人受けするタイプのもつ鍋でした。この日はお腹いっぱいになっちゃったので頼みませんでしたが、締めの麺なども食べ放題に含まれているのも気が利いていて良いポイントです。ごちそうさまでした！
こちらは「全品食べ飲み放題 個室居酒屋 蔵屋 新宿店」の詳細ご案内です。⸻全品食べ飲み放題 個室居酒屋 蔵屋 新宿店基本情報•	住所：東京都新宿区新宿3‑31‑5 新宿ペガサス館5F‑b（新宿駅東口・新宿三丁目駅から徒歩約1分） ￼ ￼•	営業時間：毎日15:00～24:00（ラストオーダー21:00） ￼ ￼•	席数：約80〜100席、完全個室・半個室を完備（2名～最大100名対応／貸切可） ￼•	予算目安：食べ飲み放題コースは1名あたり約3,500円前後 ￼⸻食べ飲み放題プランスタンダード食べ飲み放題（2時間／3,500円〜）•	全100種類以上の料理が食べ放題＋70種以上の飲み放題がついてこの価格。•	名物の宮崎地鶏炭火焼き、牛すじ煮込み、博多風もつ鍋、海鮮料理やデザートまで充実！ ￼プレミアムコース（100分／4,500円→クーポン割引で3,500円）•	希少部位の地鶏や刺身なども含む食べ飲み放題。誕生日クーポン・幹事特典あり。 ￼単品飲み放題プラン（2時間／1,500円）•	生ビール含む飲み放題＋日～木限定で鶏もも串食べ放題付き！•	飲み放題は50〜60品、サワー・日本酒・カクテルまで幅広く対応。 ￼⸻店内・雰囲気•	完全個室＆デザイナーズ空間：プライベート感のある間接照明の和モダン個室で、デートや女子会、接待まで多様に対応。 ￼•	設備：ソファ・掘りごたつ・電源あり、車椅子にも対応。最大100名の貸切も可能。 ￼•	喫煙：全席喫煙可（喫煙専用室なし）。最新の状況は店舗へ確認を推奨。 ￼⸻✅ おすすめシーン別まとめシーン	理由・おすすめ内容少人数飲み会	プライベート感を保てる個室で、地鶏や海鮮と飲み放題を堪能できる女子会・合コン	料理＆ドリンク豊富、3時間プランも選べるのでゆっくり楽しめる宴会・歓送迎会	最大100名まで対応、幹事特典やサプライズ演出ありコスパ重視の宴会	食べ飲み放題コースが3,500円台と新宿エリアで最安水準日〜木は鶏串付き飲み放題プランも超お得 ￼⸻⚠️ 注意点・予約のヒント•	予約推奨：週末や夜は混雑しやすいので、事前予約がおすすめ。ネット予約だとポイント還元あり。 ￼ ￼•	キャンセル料：当日キャンセル100%の規定あり。注意事項を要確認。 ￼ ￼•	追加料金：金曜・祝前日は＋300円、3時間への延長は＋500円（平日のみ）など。 ￼⸻ご予算や人数、ご希望のシーンに応じて最適な予約プランもご提案できますので、お気軽にお申し付けください
写真のとおり名前が3つある居酒屋です。何屋だかわからない怪しい入り口。従業員は中国人ばかりでした。19時頃2名で来店、まず飲み物が薄くて水みたな抹茶割り。店内写真とかけ離れた店内。椅子の席など1つもないです。他の席の料理を見ても写真と全然違うのですぐに帰りました。
店員さんはほとんど海外の方ですがほんとに気さくでサービス精神旺盛なイメージです！！ご飯も全て美味しくて、提供スピードも早いのでコスパ重視の方にももってこいです！少し席が狭いですが友人と利用する分にはまったく問題ないです！デートは不向きかと思います！
食べ飲み放題コース¥3,500(土日祝+¥300)可もなく不可もなく。三連休の真ん中、19時台ということもあり、団体様が何組かいて、店内は満席。注文はスマホから。ドリンクが早く来る点は◎フードは少し時間かかるが、どれも美味しい◎この値段でクオリティ高いと思います。
可もなく不可もなく店内で喫煙できるということ一点で訪問しました。注文はスマホからお酒もこの手のお店としてはちゃんとした味で急ぎで入るのであれば全然いいです。平日の夕方早い時間だったこともあり店内もすいていてゆっくりできました。次回ここを使う際は食べ飲み放題のコースにしたいですね
▷R7.9.1にopenした、タコス居酒屋さん▷場所は医大通り沿い、生ハムさん跡地▷カウンター5席前後、テーブル5卓前後▷メキシコ料理に限らず、パスタ等もあって、創作的なタコスをメインに提供する居酒屋さん▷自家製トルティーヤを用いたポーク、ビーフ、フィッシュ、クラブ、チリの創作タコス5種チリは唐辛子どんって感じだったので他の4種オーダー、季節果物とマスカルポーネのトスターダ、セビーチェ、ニンジンラペ、わりとメキシコ料理っぽいものオーダー▷ドリンクは、ラムコンシェルジュ監修の8種サワーとのことで、ライムサワー‍オーダーシロップ入っていてちょい甘なので、2杯目からはシロップ抜きでオーダー▷カジュアルに食べやすいタコスとサワーメインの居酒屋さん、深夜11時フードラストオーダーで一人利用もしやすい感じのお店調理はほぼワンオペなのでお料理提供のスピードはゆっくりな印象〜メニュー〜⭐︎タコス、ビーフ自家製ローストビーフ、ワカモレ、わさびソース⭐︎タコス、ポーク丸ごと豚肉サルサ煮込み、ちょい辛です⭐︎タコス、クラブソフトシェルクラブ、チポトレ、ブルーチーズ⭐︎タコス、フィッシュレア焼きサーモン、いくら、海苔とハーブソース⭐︎ぷりぷりエビのセビーチェ⭐︎紅芯大根とニンジンのラペ⭐︎キウイとマスカルポーネのトスターダ
初来店ここの前にあった生ハムというお店の跡地で、店内は居抜きなのか、内装を少し変えたくらいで配置などは全て以前と同じ店内まだオープンしたてということもあるのか、店員さんがやや多い印象初々しい若い女の子達がフロアを担当し、料理は男性2人で担当しているタコスの大きさがわからないため、最初は2つ注文し様子見種類は6種類ほどあったかと思う実際サイズは小さく食べやすいサイズ感だが、あっという間になくなってしまうため追加注文個人的にはローストビーフのタコスが他で見た事はなく、ワサビソースも合っていて1番美味しかった太い唐辛子が1本乗ったタコスは、辛党的には美味しいが、苦手な人は食べられないだろうパクチーは全部抜く事が出来ないようだが減らす事は出来るようパクチーは苦手なので出来るならば全部抜けたら有難いなとは思うパスタなどもあり、また他のメニューも食べたいと思うお店です
新しいタコス屋さん。タコスはもちもち生地で美味しかった！カニのタコスは初めていただいてめっちゃ美味しかったです。店内もトイレもかわいかったし、店長さんが親切でタコスの説明をしてくれて楽しく美味しくいただけました。
5種類のタコスがどれもオリジナリティに溢れていて美味しい！そしてドリンクも他には無い味わい。ゆっくりじっくり他のメニューも楽しみたいお店です。
何食べても美味しい
平日19:00頃に訪問。先客はカウンターに一組、私達もカウンター席に案内されました。【注文したメニュー】◆フード・ワカモレ＆チップス　¥900・ビーフ＆アボカド＆チーズ　¥650・セルド・アサード　¥600・ソフトシェル・シュリンプ・フライ　¥500・チョリソー＆アボカド　¥500◆ドリンク・コロナ・ビール　¥800・メスカル・ハイボール　¥900（アガベ蒸留酒“メスカル”の炭酸割り）【感想】初めてのタコス専門店でしたが、どれも本格的で大満足！ライムやパクチーが添えられ、小ぶりながらも4個ペロリといただけました。特にセルド・アサード（豚肉スライスのグリル焼き）が絶品！⚠️サルサソースはかなり辛いので、つけ過ぎ注意です。ドリンクは少しお値段高めの印象。メスカルハイボールは、スモーキーなお酒とのことで個性的でしたが、私はスモークが苦手なので好みではありませんでした。ただ、好きな方にはクセになる味わいだと思います。スタッフは男性2名、丁寧で親切な接客。店内のBGMもオシャレで雰囲気良しで、居心地も良く、また伺いたいと思うお店でした。ごちそうさまでした！
天気悪かったのと月曜だったのもあってカウンター予約がテーブルになって嬉しかったです。タコスハマってるので話題のタコス屋制覇のために日々探索してますけど、ここは正統派で小さいトルティーヤにしっかり具を乗せるタイプ。種類も迷うほどあるので楽しみながら選べます。定番のカルニタスから初めて上から順に頼んで行きましょう！
2枚食べたけど意外とお腹一杯になった。お店のスタッフに聞いたら1人で5〜6枚食べる人もザラにいるとのことです。ドリンクが4点なのは置いてある国産ビールが飲めないアサヒビールだったから。出来ればサッポロ、少なくともキリンを希望します。
本店には一度訪れたことがあり今回は２号店へ。ポテトは面白いカットで、スパイスが効いていて非常に美味しい　やみつきになる味。コロナビールが軽めでタコスに合いますねただ最初に食べた時の感動はなく‥全体的にお高め。
ずっと気になっておりやっといけました〜タコスは色んな味の種類から選ぶことができ、飽きずに楽しめそう◎お酒もメキシコのビールやテキーラがあり最高です！ポテト美味しかった〜ただコスパのいいお店ではないので満腹感を求める人やお酒好きな人は要注意
開放的な店内ですごくおしゃれです。調理台は見渡せてカウンターとテーブルが少しあります。ランチで行きましたがワンドリンク制でタコス2枚で注文しましたが、タコス小さめでコスパは良くないかも。もう少し具が多いといい。
タコスが大好きなので、伺わせていただきました9月の土曜日、OPEN12時に予約をして訪問！お店はカウンターとテーブル席がありますが、私達が伺わせていただいた時は、テーブル席はすでに予約で埋まっていたようです！カウンター席もOPEN直後は通していただけていたようですが、その後は断られていた方もいたので、確実に食べるなら予約はしたほうが良いと思いますワンドリンク制です！私達は車でしたのでソフトドリンクにしましたが、コロナビールのノンアルコールとか、ちょっと珍しいドリンクもありました！そしてタコスの種類が沢山あるのに驚きましたタコス屋さんはいろいろ行きますが、ここまで種類があるタコス屋さんは初めてです！注文はテーブルに置いてある注文用紙に記入して渡すか、店員さんにオーダー取ってもらう事も出来るみたいでしたが、私達は注文用紙に記入して渡してましたその方が、じっくり確認しながら注文できるので良かったですポークカルニータスと、チョリソー＆アボカド、スパイシーえびアボカド、ラム、ビーフアボカドチーズ、ぐるぐるチョリソーソーセージを注文！今回は4人での訪問です！お店の方にお勧めされた通り、一人3つくらいは食べれるかも！私は2つでも結構お腹いっぱいになりました一緒に行った若者達は4つは食べてましたトルティーヤがカラフル！コーンタイプで、甘みがあり、本場感がありますタコスを注文すると、自家製？のチリソース？チリマヨネーズ？をいただけるのですが、こちら、美味しいのですが、結構辛かったですけどちょこっとでもかけたほうが、辛味のないタコス等には、アクセントになって美味しかったですかけすぎに注意です私のお気に入りは…どれも美味しかったのですが、カルニータスですね〜！やはり定番が一番美味しかったです後、スパイシーなやつは美味しいけど、結構辛かったです他にも食べてみたいメニューが沢山あるので、また伺わせていただきます
新宿御苑前には3ヶ月に一度行っています。この日も目的地へ行くために花園通りを歩いていて、見た事ないこちらのお店が突然現れてとても気になりました。食べログ検索したら加熱式たばこOKのタコス屋さんとの事。お昼はひやむぎで簡単に済ませたからけっこう腹ペコだったし、タバコも吸いたいしでサッサと用事を済ませて夕方5時頃伺ってみました。・白身魚のフライ¥500・魔法のフライドポテト¥700・スパイシーエビアボカド¥600・ジンジャエール¥500ポテトは特製ピリ辛ソース付きだけどそのままでもけっこう塩味効いてますカリカリで不揃いな形も食欲そそります。タコスは小さめで食べ易いサイズ感ポテト無しでタコスだけなら4個くらい食べられそうな感じでしたが、2個いただきました。おやつの感覚で入ったけど美味しいのでタコス追加して結局満腹になり結果この日の夕飯になりました。
サイズ感が分からずでしたが、エビアボカド・白身魚・牛肉チーズアボカド の3個で大満足！白身魚、おすすめです。えびもぷりぷり、スパイシーソースとライムとパクチーとそれぞれの具材が、調和しておいしかったー！
初訪　202506（No.6780）１．訪店目的・当日は新宿御苑前エリアでのネタ拾いで、ランチのお店としての選店２．お店の情報・食べログのジャンル：タコス、メキシコ料理、ダイニングバー・2025年4月1日にオープン・新宿で外国人に人気のタコス屋さん「tacos trap'」の2号店・営業時間　12:00〜22:00・定休日　無休・席数　16席・ワンドリンク制3．当日の混雑状況とお店の雰囲気・週末の12:40頃の訪店で、先客1名＆後客無し・採光も良く、明るい店内4．接客・通常の対応5.注文品◆コロナビール　800円ワンドリンク制との事での発注ながら、値付け高めですね (´・ω・`)◆ポークカルニータス　500円◆ソフトシェルシュリンプフライ　500円◆ビーフ＆アボカド＆チーズ　650円オーダーから13〜4分で、着皿です。具材多目で食べ応えは十分にある美味しいタコスでありまする〜♬トルティーヤは、お店によって生地が黒っぽい色だったりしますが、ピンク色は初めてで・・・(*_*;1号店の口コミによれば、ピンク色はドラゴンフルーツのパウダーを使用しているとの事であります。⚠️辛いサルサは激辛ですので、要注意ご馳走様でした。
2枚食べたけど意外とお腹一杯になった。お店のスタッフに聞いたら1人で5〜6枚食べる人もザラにいるとのことです。ドリンクが4点なのは置いてある国産ビールが飲めないアサヒビールだったから。出来ればサッポロ、少なくともキリンを希望します。
オープンしてまもないこちらにやってきました。御苑駅前から7-8分くらいの、静かなエリアにあります。店内はカウンターとテーブルとあって、見渡せる広さです。タコスは番号で頼みます。どれもとても美味しく具沢山で最高でした。飲み物も凝ってて美味しい！接客も気持ちが良かったです。
初めてメキシカンの専門店に行きました。簡易的なバーの作りで広めでした。いろんな種類のタコスがあり、どれも500-600適度。味は意外と差別化されていておいしかったですが、店員さんの態度が悪く、リピートはないかなと思います。
2枚食べたけど意外とお腹一杯になった。お店のスタッフに聞いたら1人で5〜6枚食べる人もザラにいるとのことです。ドリンクが4点なのは置いてある国産ビールが飲めないアサヒビールだったから。出来ればサッポロ、少なくともキリンを希望します。
タコス1個が500円で、2人なら6種類頼んでも1人3000円！メキシコのテキーラやビールと一緒で、なお美味しい！最高のコスパと雰囲気と味！
雰囲気が良く、味も量もちょうど良い。メキシコの人達はこんな美味しいタコスを毎日食べているという事実を知り、まだ知られてないけど美味しい物っていっぱいあるんだなと思いました。
トルティーヤの香りが香ばしく、とっても美味しかったです！！
どれもジューシーで美味しかった！
この高田馬場の片隅で以前、新大久保にある焼き肉屋さん「お母山」でミャンマー料理が食べられるという記事を書きましたがそのお母山が高田馬場にミャンマー居酒屋を開いたという情報を入手。早速行ってきました。ババfeel 焼鴨2022年1月15日オープン出来て3か月経っていますがまだそんなに知られていません。高田馬場駅からすぐそば人気バンミー屋さんがある通り沿いにありました。さらに細い路地を奥まで進み隠れ家感満載！入り口もわかりにくいです。一見、和風の居酒屋のような店内。しかし、おすすめメニューがミャンマーの文字だったりして普通の和風居酒屋ではないことがすぐにわかります。かわいい女性店員さんの3オペ。1人はおかやまのオーナーマッマとのことですがとってもきれいな人！みなさん日本語は片言ですが気さくで親切な良い人たちです。1階がババfeel 焼鴨2階がおかやま居酒屋と本来でしたら別店舗として展開する予定のようですがまだ準備ができておらず今は両方同じメニューだそうです。家庭的な階段を上って2階も見せてもらった所手作り感あふれる個室が待ち受けてました。これはしっぽりやるのに最高かも！（何を？）アウンサンスー・チーさんと天皇の写真が飾られているのはグッときました。さて、肝心の料理ですがメニューを開くと1ページ目は母体が焼肉屋さんと言うこともあって肉料理多め。推しの焼き鴨の他、ミャンマーのおつまみもちょいちょいあります。2ページ目はミャンマーのサラダが多く3ページ目はミャンマーのごはんものとスープ。他にはないメニュー構成にマニア心がくすぐられます。●ジンジャーエール290円お酒の代わりにジンジャーエールで乾杯！●ラペットウッ680円発酵させたお茶の葉のサラダお茶の葉の他に揚げたナッツ、キャベツ、トマトが和えてあり生のニンニクが添えてあります。今まで食べたラペットウッの中で一番発酵が進んでいるのかな？独特な癖がありますね。それにナッツのカリカリ食感とにんにくの風味がたまりません。●タミントウッ780円ふぁ～！かわいい！家で作った炒飯みたいな雰囲気のが出てきました。ほんのり赤く染まった炒めごはんの上に目玉焼きがオン！酸味は思ったほどなく結構唐辛子がしっかり効いているのがうれしい。細切りのきゅうりが入っているのは独特ですね～●ベッターヒンメニュー名間違っていたらすいません。鴨肉のヒンです。メニューには載ってないけどカレー的なものも食べてみたいなと思って聞いたらあり、少量出してもらいました。ヒンというのは煮物のことを差すようですが油が多いですね。ミャンマーでは油はピーナッツオイルを多用すると聞いたことがありますがこれもピーナツオイルなのかな？細かい骨が多いですがほぐして食べるとたっぷりお肉がついていてしっかり食べ応えありました。●スープサービスで出してくれたスープ。これ、美味しい！雨ふりの寒い夜だったので体の芯から温まります。細かい野菜に鶏皮。それに胡椒がふんだんに入っていてピリ辛でとっても沁みました。なかなかディープなお店でしたね～高田馬場にはたくさんのミャンマー料理店がありますがその中でもディープさは抜きんでてるかと感じました。秘密基地に潜入したみたいで楽しかったです。運が良ければ美人ミャンマーマッマにも会えるよ！今回の情報はルポ新大久保の室橋さんに教えていただきました。室橋さん、ありがとうございました！noteは愛のポエム付きだよhttps://note.com/joycooo/n/n71ab0a460b26
高田馬場の住宅街の奥にある、ミャンマー料理店「Baba Feel」へ再訪。注文したのは、「豚肉の辛いレモンバジルスパイシーな煮定食（1500円）」ဝက်ကလောင်(ပင်မော:)အပွချက်見た目はシンプルな豚肉の煮込みだが、スープ状の油にしっかり唐辛子が溶け込み、レモングラスとバジルの香りがふわり。ミャンマー料理特有の「油煮（ヒン）」スタイルだが、油が重たくなく、スープとしても飲みたくなるような滋味がある。辛さはやや控えめ。それ以上にバジルの香りと、レモングラス由来の酸味が立っており、香りと刺激が交差するような軽やかなスパイシー感が魅力。主菜に加えて副菜、付け合わせのプレートも充実しており、バランスの取れたランチセットとして完成度が高い。卓上には自家製調味料もあり、後半に味変するのもおすすめ。
干しヤギのサラダ、焼き鴨、魚スープのそうめん、すべてメチャクチャ美味しかった！(ただ、Vポイント併用のくだりでコミュニケーションが上手くいかず…店員さんが海外の方なので仕方ないとはと申しますのですが…。そこら辺食べログさん側でフォローしてもらえるとありがたい)
なぜか食べログには載ってないんだけどコオロギが食べられます笑怖いもの見たさで食べてみましたが苦味と食感がお酒のつまみにちょうどいい。一応写真も撮ったんですが、ここに載せるのはやめておきます他にも美味しい料理はたくさんあり、メニュー見るだけではよくわからないものもいくつかありましたが、店員さんに聞いたら丁寧に説明してくれました。お酒も割とリーズナブルに他では見られないものが揃えてあって楽しかったです。高田馬場でちょっと変わったものが食べたい時にはちょうど良いお店だと思います。
JR高田馬場駅からローストビーフのラーメンで有名な道玄さんがある路地に入り、その先で更に裏路地のような細い道の奥にあるミャンマー料理のお店です。知らないと中々、ここまで辿り着くのは大変そうです。この日は友人と総勢3名で訪問。入り口の先は小上がりのようになっていて、最初、靴を脱いで上がったのですが、どうやら靴のままで入って良かったようです。メニューはミャンマー語での記載が多いものの、一部定食メニューは日本語でも名前が平気されているので、それを頼りに、ミャンマー魚のスパイシー煮定食の中から「イリッシュ魚煮込」を、もつスパイシー煮定食の中から「牛ハチノス スパイシー煮」を、あとはダンパウ（ミャンマー風ビリヤニ）のヤギ肉を注文し3人でシェアをして食べることにしました。定食にはメインのおかずとは別にお惣菜（アトゥ）や漬物、バラチャウン等がご飯やスープがセットになっています。ご飯はおひつで出てきて、おかわりOKのようです。今回選んだメインのヤギ肉、牛ハチノス、イリッシュ魚は様々な香辛料で味付けされていて美味しかったです。特に臭みがあると言われるヤギ肉も、柔らかで全く臭いは感じませんでした。イリッシュもバングラデシュでは国魚とされているくらい人気の魚のようで、脂のりも良く、金目鯛の煮付けに似て非常に美味しかったです。
ミャンマー料理初めての友人とBaba Feelに。ここは、本当の味を食べられてるので、ミャンマー料理初めての人にもお薦めできる。ウェターヒンを注文。お皿の上にバナナの葉っぱが敷かれていて、その上にご飯とおかずがたくさん。春雨サラダやバズンヒン、ふりかけなど。その上にメインの豚肉は別皿で。ミャンマーの酸っぱい葉っぱのスープもついて、これで1500円！ミャンマーのいろんな味を楽しめてかなりお得なランチでした。連れはダンパウ、世にいうビリヤニを注文。チキンが柔らかくて美味しそうでしたー。
ミャンマー料理初めての友人とBaba Feelに。ここは、本当の味を食べられてるので、ミャンマー料理初めての人にもお薦めできる。ウェターヒンを注文。お皿の上にバナナの葉っぱが敷かれていて、その上にご飯とおかずがたくさん。春雨サラダやバズンヒン、ふりかけなど。その上にメインの豚肉は別皿で。ミャンマーの酸っぱい葉っぱのスープもついて、これで1500円！ミャンマーのいろんな味を楽しめてかなりお得なランチでした。連れはダンパウ、世にいうビリヤニを注文。チキンが柔らかくて美味しそうでしたー。
路地の入口にランチメニューの案内看板あり。ミャンマー料理の他にジャパニーズメニューも書いてあって唐揚げ定食や生姜焼き定食なんかも。月曜日の12:15ころ訪問。先客４名、後客３名。ここはやっぱりミャンマーのカレン族メニューでしょ、食べたことないので。◆鴨肉のスパイシーな煮¥1,400８分ほどでご飯＆おかず、鴨肉、味噌汁の順に提供。ご飯は皿に盛られてる他に茶碗にも一膳あり！こんなに喰わねェよ。鴨肉の塊がゴロンゴロン！骨の周りにたっぷり肉が付いてる♪しっかりした肉質で旨い。めっちゃご飯が進む味付で辛さは控えめ。肉の下には黄色い油。手がギトギトになるね。皿のご飯には様々なおかず添えられてる。・赤茶色ソースまみれ固ゆで卵・ひよこ豆のサブジ？ご飯が進む味付。・緑色のヤツ酸っぱくてヌルヌル。・黄土色のヤツピーマンの苦味。・黄色いヤツ結構辛い。・茹でたブロッコリー・煮たタケノコ・小松菜もやし炒め・生のキャベツと人参野菜以外はどれもめっちゃご飯が進むヤツ。なので茶碗のご飯を少しずつ皿へよそってるうちに、なんだかんだで結局ご飯完食。今日はお腹空いてたので腹九分目くらい。帰り際、出口扉の手前に手洗い発見！ティッシュでは取れない手のギトギトを洗い落とす♪ここのランチはちょっと値段が高いけど、鴨肉美味しかったし、ボリュームも十分なのでありかな。ごちそうさまでした。
2024年8月16日訪問。平日のディナーで利用しました。店内には、半分ぐらいの着席でほぼ全員外国人でした。メニューには日本語と他の言語でかかれていました。本日食べたのがビリヤニでめちゃくちゃ美味しかったです！是非次はお酒で利用したいです！
食べログの口コミ頼りにランチにとつげきしてみました。お肉は鴨にしましたが、私が知ってる鴨感と違い、結構塊ゴロゴロしていて食べ応えあり。色が真っ黒で、何食べてるかドキドキ感も。ホルモン大丈夫な人はいけると思います定食のご飯は、周りにたくさんの種類のおかずがぐるりと取り囲んでいました。ご飯大盛りやな！と思いましたが、煮込みや周りのおかずと進めると、ぺろり。次は牛など他のお肉もいってみようかと思いますビリヤニも気になりました！
他所では味わえない本番のタイ料理が食べられる店、路地に入ったところ潜む店内は、昭和感じだが、店員から厨房まで現地の方仕切っている、メニューもタイ語と日本語が併載している、本格的なタイ料理屋、メニューには現地の料理提供され、スープから串料理まで、通常のタイ料理屋で見られないところがはよい。
ミャンマー料理研究家のラペ子さんのミャンマー料理食事会に参加してまいりました♪場所はリトルヤンゴンとも呼ばれる高田馬場の駅南西方面。初めて立ち入る地域でありまして、まぁ東京に住んでいても知らない土地は山ほどあるわな （^^）お店は「ババfeel焼鴨」、外に看板は出ているんですが、まるっきり民家の入り口と言う風情でして、この扉を開けても中にまた扉があると言う、本当に開けて良いのかかなーり迷う設えでございます (^^）日本家屋の2階に陣取りますと、もう一組のお客さんはミャンマーの方々、注文がなかなか通らなかったりする現地感とも相俟って（^^）日本にいるのかヤンゴンにでもいるのかちょいと不明な雰囲気です。ミャンマー料理研究家でもあるラペ子さんのオーダーで色々運ばれて参ります。人数がいますから色々食べられて実に嬉しい、何時もは独食の寂しい老人です。鴨丸焼き（＝このお店の名物でもある ^^）、焼き豚をメインに据えてその他色々を発注です♪　鴨も美味いんですが、豚がサクサクに焼けていてこれまた美味い♪発酵料理が多い印象のミャンマー料理ですが期待に違わず「発酵茶葉」がテーブルに上り、「ツボクサってどういう野菜だろう？」と皆で訝しがった野菜もやって参ります♪マトンのモツ、ビーフン混ぜそば等々、目眩くお料理の数々を堪能いたしました♪ミャンマー料理、辛くもないし味付けもシンプルなんですが味わい深いですしで、日本人にぴったりの美味しいお料理でございます♪ラペ子さん、そしてご一緒させて頂いた皆さん、本当にありがとうございました♪楽しい時間を過ごさせて頂きました♪食後はお散歩がてら線路沿いの雑居ビルを上がりますと、ワンフロア―一杯にミャンマー食材店が並んでおりました。こう言うディープな世界が東京の片隅に広がっているんだなぁと改めて驚きます。
高田馬場「馬場feel焼鴨」。昨年オーペンした比較的新しいミャンマー料理店。ミャンマー料理研究家の　ラペ子さん　@burmese.tokyoにお誘い頂き、食事会に参加。線路沿いを少し脇に入った暗い小道を行けば、古い一軒家を無理やり店にしたような建物が現れる。歌舞伎町の「上海好吃」の雰囲気がある。二階まであり、食べログによると100人入れるらしい。日本語の誤字が愛くるしいカラフルなメニューから、興味のあるものをチョイス。発酵茶葉のサラダひよこ豆のフライサムサツボクササラダ名物　ローストダックナマズのスパイス油煮ヤギの内臓　スパイス油煮骨付ヤギのスパイス油煮ミャンマー式まぜそばなど。小皿でちょっとずつ食べられるのもいいし、酒は黒霧がボトルで¥2,900と良心的でどれも酒が進む味だ。特に店名にもなっている焼鴨はかなり好き。元々、幼少期を過ごした香港でもこれをご飯に載せて食べる、焼鵞飯という大衆飯が大好きで良く食べていたので懐かしさすら覚えた。ヒン＝スパイス油煮＝ほぼカレーなのだが、バングラデシュな味わい。陸続きだから、言葉、文化は違えど共有されるものはされているんだなという気づきを得られらるから、色んな国の料理を食べるのは面白い。ミャンマー旅行もありだなぁ。尚、日本語が通じにくかったり、注文が忘れられていたりと結構あるけど、その辺はミャンマーに旅行に来たと思っておおらかな気持ちで対応しましょう。
東京都 高田馬場駅から約徒歩5分のとこにあります。「BaBa Feel ဘဲကင်」さん。２軒目の居酒屋を探していたところ日本料理店に入ろうとして間違えて入店しました。料金は忘れましたが、個室でカラオケを歌いながら飲めます。お客さんは海外の方がほとんどの割合を占めており、日本人は少なめです。今回は注文したメニューいくつか紹介。○ハーフ焼き鴨皮はパリッとしていて中はジューシー！甘めな味付けでお酒が進みます！○パパイヤサラダ正直なんの味ですというのが伝えられないのが悲しいですが、めちゃくちゃ美味しいです！サラダというよりは1つのツマミとして成り立つ位でナッツの風味や香草？のような味わいがあって面白いです。料理は全般的に高いのですが、お酒が安いのでトントンです。ビルマ料理が最近流行ってるとのことですが、この機会に行ってみてはどうでしょうか。◆オーダー・お通し ピーナッツ ？円・ハーフ焼き鴨 1980円・パパイヤサラダ 1250円・ウーロンハイ 390円・軟骨の唐揚げのような見た目をしてる何か◆自己紹介麺・居酒屋を中心にいろんな店を巡ってます！インスタでいろんなお店を紹介してるので見に来てくれると嬉しいです！@k.gourmeet
元々ビルマ料理屋が多く存在する馬場ですが、最近また面白い店ができたということで5人で予約して行ってきました。ビルマ人の増加は本国の政情不安という背景もおそらくあるのでしょうから必ずしも両手を上げて喜ぶべきことではないかもしれませんが、日本を選んで来てくれたのなら暖かく迎えたいですよね。そしてビルマ料理はホンッットに美味しい。そして地方によって色も違う。こちらのお店はまずたどり着いた時点でのインパクトがやばい。ていうか入り口どこ？ていうか、え？家？屋号にも入ってるくらいなので焼き鴨を注文。すごいボリュームです。男女5人で行きましたが、他にもラペットゥや豆腐などいろいろ頼んでいたので、鴨はハーフサイズでちょうどよかったです。そして、屋号にいれるだけある、皮がめっちゃパリパリ！中はジューシー！めっちゃ美味しかったです。ビルマ熱を発症し、むしょうにシャンそばが食べたくなり、このあと駅前のインレーにビルマ料理屋の梯子をした私たちなのでした。笑
普段記事にしない「行きつけ店特集」今回は高田馬場。ミャンマー料理店ひしめく"リトルヤンゴン"高田馬場。ここで10年以上前からミャンカラ＆ミャンマー飲みをしている私が2022年いちばん通ったお店をご紹介。L字型の細い路地の奥に佇む、二階建ての古民家様のお店。その名も、『ババ Feel 焼き鴨』2022年1月15日オープン。『I Feel Coke』を彷彿とさせる個性的な店名ですが、実はここ東新宿でミャンマー人が経営する焼肉店『おかやま』の2号店。ミャンマー式のローストチキンがリーズナブルにいただけるとあってミャンマー人たちの間で話題沸騰のお店だったんです。お店の外側にはトゥインクル感溢れる仏壇コーナー。ここで鴨を焼き、さらに建物入り口にあるオープンでカリッと仕上げるんです。古民家を再生させた店内は「ここが東京？」と戸惑うほど。ちなみに２階にもグループ用の席があり、そちらは生ビールを樽ごとオーダーできるというブッ飛びっぷり。奥は別棟の離れと直結。なんだかファンシーな外観ですが、実はこちら録音ブースさながらの完全防音仕様カラオケルームなんです。ちなみに『ババFeel焼き鴨』という店名にも由来があります。店長の故郷の町の外れに『Feel』という名のレストランがあって、遠い場所にあるにもかかわらずその味を求めクルマで皆食べに行っていた。そのお店にあやかり、美味しい料理を求めてみんなが集まるお店になりたいね、ということなんです。★アサヒスーパードライ樽生（中）¥529まずはビール。安いです。ちなみにミャンマービールはミャンマー軍の利権に繋がっているため、高田馬場のミャンマー料理店はどこも現在ボイコット中。★干物ヤギサラダ セイータージョートゥ¥968迷ったら、まずこれを頼むと良し。旨み抜群の山羊ジャーキー、ビールのアテにはベストです。そして、頼まなきゃ後悔するのが２つの看板メニュー、「鴨と豚」です。★焼鴨切りおろし¥1089まずは店名にもなっているこの焼鴨。食べる量によってサイズがいろいろ選べます。これを初めて食べたときの私の感想は、「え！これって北京ダックにふんわりした肉部分が付いてる感じ？高い値段で北京ダック頼んで目の前でカットしてくれて、うわーこんなに食べきれないよーとか思っていたら皮の部分だけ残して肉全部持ち去られちゃって、え？え？その肉は値段に含まれてないの？そんなのあり？？なんて悲しい気分になったあの悔しさに対するアンサーのような贅沢さなのにこのお値段って・・・・」です。つまり絶対頼むべし。そしてもうひとつ。こちらも鴨に負けず劣らずの人気メニュー。★豚皮付けカルビ焼き（小）¥968これを初めて食べたときの私の感想は、「おっと何だこのチャーシューの最高峰のような味わいは？よくラーメン店でチャーシューにかける想いとかこだわりとか手間とかがザザーッと書かれてはいるけどその期待値を遥かに超える驚きの美味さに出会うことは稀というか、苦労して作ったんだな、有り難くいただかなきゃな、というどこか教育映画を見た後のような気持になることの方が多いけど、何この圧倒的な脂の美味さと食感の良さは！」です。つまり絶対頼むべし。ちなみにこちらもサイズが選べます。★豚マルチョ煮 ウェウヴェイ¥968ミャンマー語でオーダーするとパリピなお兄さんみたいになるから注意です。日本人的にはマルチョウのこんな使い方思いつかないでしょう。八角の香り豊かに煮込まれたマルチョウがアツアツ鉄板で出てくるんです。★つぼ草サラダ ミカイウェ¥780日本にも自生しているつぼ草。スリランカではゴトゥコラと言われ重要なアーユルヴェーダハーブでもありますね。こちらミャンマーではその苦味を活かしたサラダ仕立てに。★牛のモツスープ アメウーピョエ¥780やはり1号店が焼肉店だけあって、牛肉メニューは贅沢です。★タミンジョー¥858ひよこ豆と玉子のミャンマー式チャーハン。これ食べて即、私的に都内でも屈指のチャーハン名店確定です。騙されたと思って食べてみて。さらに実はここ、日本語メニューになくても色々作ってくれるのが嬉しいところ。どれ行こうかなぁ～★ミャンマーパシュータミンジョーこちらは発酵調味料ガピを用いた辛口チャーハン。私的には直球ド真ん中170km。★ヒルサーの卵のヒンこれ、最初は無茶振りして出してもらったメニューなんです。ヒルサーというのはニシン科の川魚。隣国バングラデシュではイリッシュと呼ばれ、「国魚」として国内消費優先のため輸出を行わない魚なんです。日本へは専らミャンマーからの輸入。で、その魚卵が実に美味しくて（いわば淡水カズノコです）ミャンマーでもバングラデシュでも重宝されているのですが、日本でいただく機会は稀。で、お願いしたんですね。「昔ヒルサーの卵食べておいしかったんだけど、ヒルサーの卵のヒンなんて無理ですよね」と。そしたら「できますよ」とのことで出てきたんです。ちなみに「ヒン」はミャンマーカレーと訳されることが多いけれど、実際にはもっと広義の「米と合わせることを前提としたおかず」。こちらのヒルサーの卵のヒンも完全ドライタイプで、焼きたらこならぬ焼きカズノコという味わい。これが魚卵好きには堪らない奥行きある旨さなんですよね・・・・・美味しい美味しいと絶賛していたら、いつの間にかレギュラーメニューになっていました。★ダンパウミャンマーのビリヤニ、ダンパウも、ある時はあります。贅沢な骨付きチキンをスプーンでほぐし、米とともにいただくのですが、まあ間違いなし。この他にも紹介したい料理、たくさんあるんですがキリがない。ほんと、書くのに時間かかりすぎます。だから記事にしなかったんですよね。こういう行きつけの店。●「カレー細胞」Facebookページhttps://www.facebook.com/CurryCell●twitter「カレー細胞」:@hm_currycell
ミャンマー料理天国高田馬場にまた新しいミャンマー料理店が誕生しました。Baba Feel 焼鴨。この鴨は家鴨の鴨で、アヒルの丸焼きが名物のミャンマー料理居酒屋です。ミャンマーカレーを食べようと入ってメニューを見てみると、ヒンもシーピャンもなく、やってしまったかと思いながらもダメ元で「ウェッターヒンはありますか？」と聞くと、「アリマス」と。良かった。ライスも付くということで、ラペットゥも合わせて注文。少したって店員さん「ウェッターヒン、今日は無いです。アメンダーヒン、セッターヒン、アリマス。」と。ならばセッターヒンにしましょうか。というわけで待っている間改めて調べてみると、食べログのメニューにはセイダーヒンという形でそれがありました。ランチメニューなのかもしれませんね。セッターとかセイダーとかの間くらいの発音です。そんなわけでセッターヒン改めセイダーヒン。濃厚なマトンカレーです。セミドライでご飯にかけて食べるとご飯のバランスが多くなってしまうのですが、濃厚故に少量でもご飯が進みます。味付けも比較的濃いめ。ラペットゥもパンチある味付けでサラダとしてもおつまみとしても良いですし、ヒンの副菜として一緒に合わせてみると実に美味しくて、この組み合わせはおすすめです。こちらのお店のメインは焼き物のようなので、また行ってそれも食べてみたいなと思いました。
本文中の全ての写真を見られる【エンゲル係数Infinity 3rd】に掲載のオリジナル記事／再訪記事はコチラ↓【2022/5】-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2022/1オープンのミャンマー料理「ババ feel 焼鴨」＠高田馬場にて店内奥にはカラオケルームも完備してるらしく時々漏れ聞こえてくるミャンマーカラオケをBGMに、ココと同一経営の焼肉店「おかやま」＠東新宿の影響も散見される卓上メニューからオーダーしたコチラ↓流石に都度調理では無いが一部パリッとした食感も残る香ばしい皮の下に柔らかジューシィな骨付き肉部分といった二層構造の看板メニュー「焼鴨 切りおろし 990 円」（メニュー表記ママ／選択肢は他にハーフ1,800円 or 一匹3,500円）を、チリソース＆焼いてる過程で出てきた肉汁や脂をベースにアレンジしたっぽいタレの2種類で楽しみつつミャンマー料理といえばお馴染みのラペットゥ（発酵お茶の葉サラダ）も肴に、キーンと冷えたビールをグビグビっと！
昼に伺ったんで、予約の電話をした時夜のメニュー頼めますか？と聞いた所、無理ですと言われたので、あらかじめ調べて居た料理をできないか聞いた所やってくれることになりました。最初一人で行こうかとも思いましたが、色々頼みたいなぁとも思って友人を誘い二人で伺いました。山羊の干物サラダ、焼き鴨の切り落とし豚皮付きカルビ焼、ヒヨコ豆の豆腐の揚げ豆腐他ミャンマー料理昼呑み！スゲ〜美味かったです。ミャンマーのビールとかも飲みたいと思いましたがミャンマービールは現在ミャンマーの軍部の収入にもなるとの事でボイコットしているそうです。お客さんスタッフ全員ミャンマー人でした。行ってよかったです。
普段近寄りもしないような路地の奥に妖しく存在しています。何の料理屋か分からず突撃したら、ミャンマー料理屋さんでした。お客さんは、ほぼミャンマーの若い人たちで、どんどんお店に入ってきます。活気があってとてもいい雰囲気ですよ。日本の居酒屋にいるお客さんのように大声でしゃべって笑って、うるさい！なんてことまったく無いんです。騒がしいですが、ミャンマーの人はスマートに飲んだり食べたりしています。私には物すごく居心地の良い空間でした。不思議なメニューがたくさんあるのですが、気になったのは何々のスパイシーな煮というメニューが多くありました。まず食べないようなナマズのスパイシーな煮を頼んでみました。ナマズなんて何だがくさいのかなと思いましたが、まったく臭みも無く非常に美味しい。たんぱくで健康にかなり良さそうでした。ランチで白米といっしょにすると合いますよ。いっしょに行った人間が好き嫌いがあるので、当たり障りのないものを注文しましたが、次回は不思議ちゃんメニューに挑戦しますよ。
ミャンマー人の部下と、メニューを紹介してもらいながら堪能しました。初めての味ですが美味しくいただきました！
魚を食べたく、甲斐サーモンレッドの川の親子丼を食べたく、この店に行ったんだけど店の看板には何も書いていなく中に入って「販売休止」の記載他に魚料理もなく不親切席に着いた手前、言玄どりと黒富士農場放牧卵の親子丼を注文食べたのですが、親子丼というよりも鳥の卵そぼろ和えという感じ美味しくないというより本当に口に合わない味噌汁も機械臭くも食べたくないという感じ接客としても味とも私には合わない多分二度と行かない。
ホルモン煮込み定食です。レバーとか砂肝とか、色々入ってました。味は少し甘めでした。ただ、卵含め、パサパサしすぎな気もします。。定食は大盛り無料のようです。やはりホルモンは夜にお酒と一緒に食べるべきですね笑
日曜お昼に伺いました。お店のおすすめは親子丼ですかね。最近別の店で親子丼いただいてしまったので今日は照り焼き丼をいただきました。QRコードでオーダーします。私には少し甘味が強すぎるかなと思われる照り焼きでした。お肉の量ももう少し欲しかったかなと思います。次回は看板メニューの親子丼かな。ご馳走様でした。
信玄どりと黒富士農場放牧卵の親子丼並1.600円　放牧卵2玉上1.700円　放牧卵3玉都庁前駅から徒歩圏内。甲州名物・信玄どりの鳥モツ煮膳1.200円ゆっくり食事ができますので是非ぜひぜひ。
新宿住友ビルのB１F飲食店街にお店があります。店内はすごい広いわけではありませんが、明るく開放的なお店です。甲州山梨県をメインに、ランチは鶏中心のメニュー、夜は居酒屋といった感じで営業しているようです。テーブル席がメインですが、大きなテーブル席があり、カウンター席として利用しています。QRコードを読み込んで注文するシステムです。ランチは、1000円を大きく超えるメニューが中心なので、少しお高めには感じますが、立地を考えると仕方ないかもしれません。甲州名物・信玄どりの鳥モツ煮膳（1200円税込）を選択。セット内容は、鳥モツ、ご飯、漬物、小鉢、みそ汁付きと充実の内容です。鳥モツは、甘く濃いタレがしっかり絡んだ美味しい鳥モツでした。ご飯が進む美味しさです。鳥モツもしっかりしており、食べ応えもありました。ごちそうさまでした。（T）
西新宿「とりほまれ」は、甲州地鶏や黒富士牧場の放牧卵など食材にこだわった鶏料理と親子丼が人気の居酒屋／ランチスポット。 ￼ 店内は新宿住友ビル地下１階の飲食街にあり、明るく落ち着いた雰囲気で一人でも入りやすい感じ。 ￼ ランチは親子丼や鳥照り焼き丼などがあり、出汁の風味じんわり、鶏の旨味がしっかり味わえるとの声。 ￼ コスパは「ちょっと高めだけど納得の味」という意見もあり、ご飯量や味付けに“濃さ”を感じる人も。 ￼ 総じて、鶏好き・親子丼好きにおすすめの、料理と雰囲気のバランスの良いお店です。
初めて行きましたが、美味しく頂きました。卵と鶏肉とごはんがよく絡みあって大満足、夜も来てみたいと思いました。今回は海外からの同僚が集まる会議の合間のランチとして17名での利用でしたが対応頂きよかったです。チキンは海外の人でも食べられるのがいいです。
新宿の「とりほまれ」でのランチ。来店状況: 11時半過ぎに一番乗りでしたが、その後すぐに来店客が増え始めました。注文方法:はテーブルに設置されたQRコードを読み取って注文する方式です。注文品:* 信玄どりの鳥照り焼き丼 (1,250円)入り口のメニューをみていたので、すぐにオーダーでした。料理の感想:鳥肉は香ばしく焼かれており、皮はパリッと、肉は柔らかい仕上がりです。甘辛いタレはしつこくなく、さっぱりとした味付けでご飯との相性も抜群です。そして、温玉。温玉を崩すタイミングに悩むのも楽しみの一つ。途中で崩して食べると、タレとご飯とのバランスがさらに良くなり、あっという間に完食してしまいます。他の方のレビューにも書いてありましたが、ご飯は普通でちょい少なめの量でした。テーブルに置いてある七味は粒が大きめで、時折カリッとした食感が楽しめ、味の変化を楽しめました。ご馳走様でした。
平日ランチで訪問。信玄どりと⿊富⼠農場放牧卵の上親⼦丼　1,480円、ランチサラダ　350円を注文。山梨居酒屋の居酒屋ランチで日本酒や地ビールも置いてました。店内明るくて綺麗です。⼋ヶ岳⼗割蕎⻨も気になりましたが大盛りに出来ず、ミニ追加500円は一旦断念。とりあえずおすすめの親子丼を注文。サラダがおかわり自由なので大食い巨人はサラダで満腹になる作戦です。半熟卵がのっており、鶏もも肉、玉ねぎなし、お味は白だしベースです。美味しいですが、1,480円のお値段を考えると卵・鶏肉・ボリュームのどれかで良いのでもう少し尖って欲しい印象。普通に美味しいお店から、本当に美味しいお店になるのにあと一歩物足りなさを感じてしまいました。注文はQRコードですが、サラダのおかわりは声をかける必要があり。巨人は鋼の心を持ち合わせているので2回おかわりして、3種のドレッシング全て食べましたが、人によっておかわりはしにくいかなと思います。今回のセットで1,500円ならまあーとなるが、1,800だとうーんとなる微妙な感覚。伝わる方には伝わるはず。とはいえランチ時でも入りやすいお店の存在は特に西新宿では貴重です。ご馳走様でした。
2025.5.17 木曜日 13:15空席あり、キッズイベントで家族連れ多いBGMの音飛びが気になるQRコードで注文ほまれ甲州御膳　1800鳥照り焼き丼　1450サラダセット　500親子丼が人気No.1だが味付けが塩辛い小鉢も味付けが甘酢っぱかったり好みでなかった
信玄鶏てりやき丼￥1250ご飯の量は「少なめ」「普通」「大盛り」から選べましたが普通にしたところ、かなり少なかったです。大盛りをおすすめします。味は普通でした。雰囲気は良かったです。親子丼を頼んだほうが無難だったのかな？
新宿住友ビル地下にあるこちらのお店ハイボールが1杯100円の貼り紙を見てこれはと思って入店しました。綺麗な店内は最近オープンしたとの事です。鳥専門店とのことだけあって鳥料理はどれも美味しかったです。ただ、若干量が少ない感じがありコストパフォーマンスはあまり良くはないようです。飲み物か安いので今回は文句は言えませんが(笑
山梨のご当地グルメ、鳥もつ煮定食が好きで、ランチにたまに利用させていただいてます。甘辛いご飯が進む味。とっても好き。白飯がガツガツいけちゃいます。ランチでこのお店の一番の売りは、親子丼でこれを頼む人が多いです。こちらも美味しいのですが、いつもこっちを頼んでしまう…また、寄らせていただきます。
ランチタイムで他の店に入れず、ここに辿り着きました。こだわりの地鶏で卵もとても美味しかったです！ただお値段の割にはボリューム控えめでもう少し白米が多いと嬉しかったです。コスパは微妙かな、、こだわりの親子丼でした！
住友ビルの地下にある親子丼とかが置いてあるお店比較的入りやすいお店なので、お近くを通る際にはぜひ親子丼、カツ丼、サーモン丼、照り焼き丼と丼もの中心で気になる人には気になるお店かと思います！個人的にはもう一声というところ
✨とりほまれ✨新宿NSビル地下にある居酒屋さん。地鶏料理と日本酒を堪能できるお店です！平日20時頃行きましたが、予約なしですぐ入れました。仕切り直し、まずビールで乾杯。二次会だったので、アラカルト注文で色々頼みましたが、どれも美味しい！日本酒専門店ということなので、2杯目からは日本酒を堪能です。なみなみ注いでくれるのは嬉しいー！かなり飲んでいい感じになりましたが、都庁前駅直結なのも嬉しいポイントです◎ご馳走様でした。☆ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ☆保存、フォロー、いいね、コメントとても嬉しいです(^^)インスタ投稿も是非ご覧ください！→@m_tokyo_gourmet
イベント開催のせいか、週末なのにオフィスビルのレストラン街で行列。タイミングよく待ち時間のなかったとりほまれさんに入店。信玄どりの鳥照り焼き丼をごはん大盛りでいただきました。甘みのあるタレで食べる鳥と濃厚な卵が美味しかったです。
親子丼がとろとろでした！残念なのがお店の前にいても昼頃なので忙しかったからなのかすぐに案内してもらえなかったのが少し残念でした味美味しかったです♪蕎麦はマジで絶品でまた食べたいと思いました！
仕事の合間にソロランチ。都庁前駅直結、新宿住友ビルB1Fに入居する和食処。2022年オープン。自然豊かな甲州を代表する高級食材を使った鶏料理が自慢のお店である。とある水曜日12時前にお邪魔。４人掛けテーブル席6卓、２人掛けテーブル席2卓、相席前提テーブル席10席のキャパ38席のところ先客は10名と落ち着いている。いずれも軽装＆手ぶらのビルワーカー風だ٩( 'ω' )وオーダーはQRコードを読みスマホから発注するナウいシステムから。ランチメニューは8種類。元々予習していたのは親子丼だったが、午後に控えた大事な打ち合わせの前に験担ぎをしたくなり鳥カツ丼デミ味噌ソースをpaypay発注。1180円也。店内はおシャンな和モダンの造りで、盆栽や暖簾が印象的。BGMがダンスクラシックなのもまた良し٩( 'ω' )وｱｹﾞ7〜8分で着丼。デミ味噌ソースを纏った鳥カツは衣カリカリ、身はさっくりな仕上り。甘すぎず辛すぎない絶妙な味わいのデミ味噌ソースはキャベツと一緒にいただいてちょうど良い感じの塩加減で、鳥肉との相性も◯。少食の僕でちょうど良い量だったので、たくさん食べたい方はぜひご飯大盛をどうぞ٩( 'ω' )و美味しかったです♪ご馳走様でした。
「とりほまれ」は都庁前からアクセス抜群の隠れ家。ランチでいただいた【信玄どりと黒富士農場放牧卵の親子丼（上）】は、食材の魅力が詰まった一品。信玄どりのしっとりとしたジューシーな食感と、濃厚な卵が絡み合い、一口ごとに幸せを感じられるクオリティ。炊き立てのご飯との相性も抜群です。店内は和の趣があり、落ち着いた雰囲気で居心地抜群。和食をベースにした焼き鳥や一品料理も豊富で、ランチだけでなく、夜は飲み会や軽めの会食にもぴったりの場所です。また、信玄どりを使った料理を豊富に楽しめるのもこのお店ならではの魅力。アクセスの良さと料理のクオリティ、さらに気の利いたサービスで、大切な人とのひとときを彩るのにぴったりな一軒。夜にも訪問してみたいです！
贅沢なディナーですわ！日々の疲れを癒すために、新宿由縁ホテルに宿泊し、同時にこちらのレストランも予約し、夏下冬上コースを頂きました！前菜からメインデザートまで素晴らしい構成で、特に季節のお野菜が美味しかったです！お店の方もとても丁寧でユーモアのある方が多く、とても楽しいお時間を過ごさせて頂きました。レストラン利用だけでも今度行きたいと思いました！
友人の誕生日で2、3日前に予約しました。新宿駅からは20分ほど、新宿三丁目からは10分くらいと駅からは少し歩く立地。お店に向かう途中インバウンドの方をよく見かけると思ったら、ほとんど目的地が同じで。なんと、ホテルに隣接するレストランでした！門構えが素敵で暖簾をくぐると京都のような和な雰囲気が味わえます。魚や出汁がベースの料理ばかりで、コース料理のボリューム感が不安な女性には嬉しい料理の数々。店員さんの丁寧なサービスもとても満足です。＋2000円で小さめのホールケーキを用意してくださいました！海外の方、お祝いやちょっとした特別な日におすすめのお店です。
久しぶりに訪問しましたが、以前とだいぶメニューが変わっていました。注文した特別御膳~夏下冬上(¥2800)はお刺身(鮪、鯛、ハマチ、しめ鯖、ホタテ)と天ぷら(海老、鱚、舞茸、茗荷、茄子)にサラダ、小鉢(:湯葉、金平牛蒡)にご飯と味噌汁、香の物がセットになっていました。
夏に涼しくいただける料理でした。前回は桜の季節に伺いましたが、今回は真夏日に再び訪れました。食器と食材の組み合わせが夏らしさを演出しており、とてもさわやかな印象を受けました。休日に都心で手頃な価格の和食コースを楽しめて、とても嬉しく思いました。
朝も夜もコースを頼みました！素材の味が美味しくてとっても美味しかったです！料理も和食・洋食どちらも楽しめて大満足でした！雰囲気も落ち着いていて静かでゆっくりできました。宿泊者だけでなくて料理だけでも予約できるのみたいです。また行きたいです！
お料理はおいしいだけでなく、食器も可愛く、食欲増進！前菜すり流しお刺身天ぷら魚料理(鱧の卵あんかけ)肉料理(和牛ステーキ)土鍋ご飯デザートの順でいただきました。どれもおいしかったです。お食事は大満足でしたが、マナーの悪い海外の方へのお店側の対応は改善された方が良いかと思います。子供が足を机に上げる、悲鳴を上げる、ソファで飛び跳ねると言った状況にもかかわらず、注意をせず、、、多少うるさい、くらいなら全然いいのですが、上記のような度が過ぎている場合には注意した方がいいかと。。英語でお料理を説明し、通じている状況でしたので、尚更思いました。そこだけが本当に残念でした。
お刺身と焼き魚が新鮮で柔らかく食感が良く美味でした。お肉は脂が多く食感は微妙でしたが焼き具合は良かったです。全体的な盛り付けや季節感は女性好みで素敵でした。お酒は白ワインをいただきましたが品質グレードは低めです。建築インテリアは和風モダンで照明もおしゃれで居心地も良く、サービスも良かったです。お手頃なお値段でお腹いっぱいになりました。
夏に涼しくいただける料理でした。前回は桜の季節に伺いましたが、今回は真夏日に再び訪れました。食器と食材の組み合わせが夏らしさを演出しており、とてもさわやかな印象を受けました。休日に都心で手頃な価格の和食コースを楽しめて、とても嬉しく思いました。
都内とは思えない静けさで、落ち着いた空間でした。接客が非常に丁寧で心地良い時間を過ごすことが出来ました。盛り付けが綺麗で、美味しい料理がさらに美味しく感じます。炊き込みご飯が最高に美味しかったです。
・特別御膳 由縁和牛サイコロステーキ天麩羅〇刺身(金目鯛 真鯛〇 しめ鯖 生本マグロ ホタテ)サラダ白米赤出汁香の物平日12時過ぎ先客4組13名同じタイミングで入店したらしく、料理の提供まで時間がかかるとアナウンスあり20分ほど待ちましたが、退店の際もお声がけがあり全体的に丁寧な接客で居心地が良かったです常にお茶やお水を追加で入れて頂けたりとても目の行き届いているスタッフさん達でしたサイコロステーキはスジを少し感じましたが脂が甘く、お刺身もクオリティが高いと感じました中でも天ぷらはサクサクでとても美味しく、カブ等珍しいものもあってとても満足です次回は+800円で厳選和牛ステーキに変更するか、天麩羅御膳にしようと思います
知人とランチに利用。新宿三丁目と新宿御苑前とどちらでも徒歩7.8分くらい。閑静な住宅地の中に佇む日本式の玄関のあるホテル。格式ある門構えは海外の観光客にはたまらない造り。お店入り口の隣りには併設されたホテルロビーとなっており、大きなスーツケースでひしめき合ってました。ランチは和食の定食が選べます。天ぷらとお刺身の定食にしました。天ぷらもお刺身も大変おいしかったです。
数年前の誕生日でここに来させていただき、また食べたいと思い今年の誕生日にまた利用させていただきました。本当にここは新宿？と思わせる門構と店内の雰囲気がとても好きでおすすめしたいお店です！お料理もすごく美味しかったです＾＾
ランチ¥3500。セレブな時間でした。ひと仕事終わりに偶然におしゃれな建物に立ち止まり、きっと高いだろうとダメ元で見たメニューに２千円位とあり店構えにしてはと思い入店。どうせならと自分にご褒美と割り切りこのセット。肉、天ぷら、お刺身と目にも舌にも満足な時間でした。
なんといっても素材が良かったです。お作りのハマチは、関東に珍しい歯応えのある刺身。そして臭みのない上品な味。マグロも満足。ステーキも香り高い、脂の甘み。釜飯のサンマも香り高い。とても素材の良さが印象に残ります。お酒の種類は地域柄、比較してしまうとそこそこです。セレクションは良いと思いました。
外国人たくさんのホテル内の落ち着いた和食屋さん。単品よりコースの方が少しずつ色々食べられてお得な印象。全体的にポーションは小さめだが、最後のガーリックライスが思いのほかボリューミーでビックリした。店内は広々としていて静か。接客も丁寧で気持ちいい。
贅沢ランチ、堪能いたしました。まず、最初に出していただくお茶が美味しい…内装だけではなく、お茶のコップも器もお料理も、全てがお洒落…天麩羅とっっても美味しかった！普段、刺身以外の魚を好んで食べることがないのだけれど(←お子ちゃまか！)この鱚の天麩羅は本当に美味しかった…。
由縁新宿内にあるごはん屋さん。宿泊していたので朝ごはんで利用。健康的な和定食にテンションが上がります。特に焼き鯖と天ぷらが美味しかったです。昼頃になるとランチ利用の方がいらしてました。こじんまりしているお店ですが雰囲気は良いです。
お気に入りの温泉旅館で、朝食プランを利用しました。静かな雰囲気がとても落ち着き、朝食は見た目も美しく、ヘルシーで大満足。温泉にゆったり浸かったあとの体に優しい料理は、心も体も癒してくれます。ぜひおすすめしたいプランです。
ホテルの中のレストランですが、レストランだけの利用もできるのですね。2人で伺いましたが釜飯は3種類の中から2人で1つ選ぶスタイルなので、同行者と好みが合うことが大切です。笑釜飯はとても美味しく、食べきれなかったのでおにぎりにして持ち帰らせていただきました。
宿泊時に朝食でお伺い️優しい和食が複数食べれてヘルシーな気持ちに！せっかく泊まるなら予約した方が良い素敵な雰囲気の朝食でした。ドリンクのレパートリーも豊富で◎宿泊の晩は、お菓子やおつまみも並んでいました！今度はディナーも伺ってみたいです！
ホテルのレストランランチ。ランチ難民になりそうなお盆期間に訪問。12時頃に伺うと3組ぐらい。ホテルは外国人ばっかりでしたが、レストランは日本人のお客さんばっかりでした。お刺身、天ぷら、ステーキを食べれる満足なランチでした。特にお刺身がおいしいかったです。ただ全てお盆にのって出てくるので、ステーキは少し冷めてしまっていたのが残念でした。
今日は友人と新宿で買い物をしていて、ついでに飲みに行く事になったのでお店を探していると2階にpublic houseと書いてあるお洒落なバーを見つけたので入ってみる事にしました。店内はとても綺麗で、海外チックな雰囲気と洋楽で凄く良い空間でした。″ ジャズベーリ″ジャズベリーの風味と甘酸っぱさがほんのりと香るビールが苦手な方でも飲める一杯でした。″ 白ビール　東京ホワイト″見た目は白く濁ったビールで、色が綺麗なのが印象的でとてもサッパリとしたビールでスッキリしていました。″ ブルックリンディフェンダーIPA″キリッとしたビールでコクがありこの３種類の中で、1番好みでした。″ ソーセージ盛り合わせ″  1250円3種類のソーセージとソースがあり、どれを食べてもジューシーでお肉の旨味を感じました！個人的にはマスタードを付けて食べるのが1番美味しかったです。″ハラミステーキ″  1150円新鮮な牛ハラミステーキを甘辛いニンニクソースに付けて食べてみると、とても柔らかく脂っこくなくて食べやすかったので、間違いなくお店の人気メニューです。″ ナチョス″  1100円豪快に盛り付けられた具材とナチョチップスの相性がとても良く、お酒のつまみとして最高な一品でした！ハラペーニョで少し辛さもありましたが、チーズと一緒に食べる事で良い感じにマイルドになるので少し辛いのが苦手な方でも食べられると思いました。″マルガリータ″  750円ピザの定番メニューで間違いのない美味しさ！具材はモッツァレラチーズとトマトとバジルで、生地は分厚くモチッとした食感がたまりません。サイズも大きく複数人で食べるのにちょうど良かったです。今回利用させてもらったPUBLIC HOUSE CRAFT BEER&DININGさんは店員さんに聞いてみたところ、ビールとソーセージを売りとしているらしく、ビールの種類も沢山あり、ソーセージもとても強くこだわっているので、皆さんも是非行く機会があれば、ビールとソーセージを一緒に頼んでみて下さい！本当に美味しかったです！！今まで新宿で飲む事はあまり無かったのですが、こんなに雰囲気も良くて美味しい料理があるお店を知ってしまったので、これから新宿で飲む機会が増えそうな予感です。笑
17時頃2人で訪問しました。クラフトビールが気になって入店しましたが、ビール以外にもたくさんのお酒がありました。また来店時空腹だったのでフードも注文しましたが美味しいです。特にオススメされたソーセージ盛り合わせはジューシーで美味しかったです。何より、オーナーの人柄が素敵でした。
PUBLIC HOUSE CRAFT BEER＆DININGに先日行きました。今回は飲み放題付きコースで。ソーセージ食べ放題はポイントが高く、友達からも好評でした。飲み放題メニューも多くて、選び甲斐がありました。賑やかな雰囲気も楽しくて良かったです。また行きたいなと思います。
異国情緒いっぱいのパブ？バー？？マスターがネパール出身だとか…でお店の方々も海外の方ばかりだが、接客がフレンドリーだけど丁寧です。マスターはなかなかマッチョでしかし低音の魅力もあり笑顔が素晴らしい！！二軒目に行くのにはリーズナブルだし、最高です。クラフトビールも揃ってます！
店内はメキシカンというかアメリカンというか、BGMも並んだボトルも、何もかもがすごいとしか言いようのない素敵なバーでした！そして店員さんが本場の人（？）で、かっこいいお姉さんとイケてるおじさんでもう最高でした！カクテルをいただいたのですが、度数もほどよく、とっても美味しかったです！行きつけにしたいくらいですもう、最高ーー！✨
クラフトビールが飲み放題！瓶や缶で出てきて楽しかったです。全種類制覇したかったけど無理でした…お料理のボリュームがもうちょっと欲しいところでしたが定番から始めてみるビールまで幅広くて楽しい会になりました。店員さんが全員海外の方で、雰囲気があって楽しかったです。金曜日だったからかとても混んでました！
金曜夜に予約来店。店内は満席でしたので予約推奨です。ビールだけでなく料理（特に揚げ物）が美味しいです。店内で紙タバコの喫煙が可能です。苦手な人は注意が必要です。明るく賑やかながらもお洒落な雰囲気です。
雰囲気も良く、店員さんも気さくな方で居心地が良い。喫煙可のお店たけれど、座れるお客さんが少ないと気にならない。ビール、そのほかのお酒の種類も豊富でリーズナブル。今回いただいたのはピザのみだけど、美味でした。なぜ今まで訪れなかったのか。再訪したいお店の一つ。
新宿駅からこの立地でこんなコスパの良いお店があるなんて知りませんでした。。。店内はHUBっぽい、洋風なオシャレさで、店員さんも洋風な方が多く笑、ちょっと異国感ありましたコースの値段は安いものの、お酒の種類も料理の量も多くて、とても良かったですまた行きます！
新宿西口徒歩2分、70席の広々空間でクラフトビール40種以上が楽しめる欧風バル。カウンター・テーブル席・20名規模のソファ個室完備で、一人飲みから大宴会まで対応◎  ￼スタッフは手際良く注ぐビールが気持ち良いとの評価で、活気ある接客が居心地を盛り上げます。大型モニターありでスポーツ観戦やパーティにも最適。
同僚が予約してくれたお店に3人で訪問。お店はアイリッシュパブ的な雰囲気で、カウンタとテーブル席があり、比較的広い空間です。周り気兼ねなく話に花を咲かせます！コース料理はいわゆるパブらしく、サラダ生ハム、ハモンセラーノ、ソーセージ、ローストビーフ、ピザといったラインナップでボリュームしっかりあります。ビールも飲み放題なのに、お値段がものすごくリーズナブルです。クラフトビールが豊富なお店のようなので、１杯くらいは飲み放題外でクラフトビールを飲めば良かったと少々後悔？！2件軒目にふらっと寄ったり、遅い時間からさくっと飲むのにも良さげなお店でした。次は軽くおつまみとクラフトビールしたいと思います。
ビール好きにはたまらないお店です！ブルックリンラガーとゆずラガーがとても美味しかったです！ハラミのお肉もお値段以上のおいしさでとても満足でした！ビール以外にも様々な種類のドリンクメニューがあり、2軒目や3軒目に利用するのもいいなと思いました。
この値段で飲み放題が付いているなら十分かもしれません。食べる人には少し量が少ないかもしれません。以下、食べた物です。▪️フレッシュトマト＆バジルのマルゲリータピザ含む全5品+2時間飲み放題付き 3480円・釜茹でさっぱり枝豆・生ハムハモンセラーノ・シーザーサラダ・フィッシュ＆チップス・フレッシュトマト＆バジルのマルゲリータピザご馳走様でした。
この日は送別会でこちらのお店にお邪魔しました。決めては飲み放題のビールの種類が多いこと！珍しいビールも飲むことができます。お店の雰囲気はほんとに海外みたいで、店員さんも外国人、お客さんも海外の方が多かったです。お料理も、見た目も味も大満足な内容でした。会話がとてもよく弾んだのがその証拠です！飲み会だとあんまり写真が撮れないので魅力が伝わらないかも知れないのですが、ビール好きは行って損はないのでぜひ行ってみて欲しいです。
金曜日、18:00に利用しました。予約をしていたので入れましたが、18:00の段階でほぼ満席。飲み放題とコース料理をオーダー。さっと飲んで、サッと帰る様な雰囲気からか、テーブルと席は、小さめ。冬などコートを着る時期、荷物がある方は、少し狭いかも。飲み放題には珍しい『チンザノロッソ』『チンザノドライ』があるのが嬉しいです。コース料理のソーセージの盛り合わせは、ボリューミーで、そして、美味しくGOOD。金曜日、次の方の予約もあるでしょう、スタッフから、しっかり２時間で退席のご案内を頂きました。店内はタバコがOK。一緒に行ったメンバーの中には、タバコの煙が苦手な方がいて、隣のテーブルの方が、合間をおかず、常にタバコをつける方（吸うというよりも、ずっと灰皿に置いておく感じ）で、タバコの煙で頭痛が誘発させたようなので、分煙だと良いな、っと思いましたが、それではタバコを吸う方も楽しませんですもんね。また、利用したいとお店と思います。ごちそうさまでした。
土曜の18時に伺いました。カウンター以外は満席です。団体のお客様が3組ほどかな？すごい人気でした。店員さんはみなさん外人の方なのでしょうか。とても感じが良く、注文したものもスピーディーで良かったです。瓶ビールだけでなく生ビールのラインナップもとても豊富で、素敵なお店でした。今度はもう少し落ち着いてる時に行くと、また雰囲気も違うのかな。ここはまたすぐ行きたいお店です。
金曜夜に予約して入店。店内はほぼ満席でした。カウンター側の壁にお酒がびっしり。見た目のインパクトはとても良いです。ビールの種類が豊富なのが売りのようですが、他のお酒もかなり種類があります。お酒好きな人は色々挑戦出来てよさそうです。料理のクオリティ、提供スピード共に気になる点はなし。普通に美味しいです。値段を考えると少しお値段の割に、、？という所もありますが、こういうお店は仕方ないのかな、と。店員さんで1名、匂いが少し気になる方がいました。
海外に来たような雰囲気でした！スタッフも外国の方ばかりですが、日本語ペラペラでした！飲み物がたまに出てくるのが遅く感じるのと、席代が300円かかるので、飲み放題コースを頼む場合、➕300円かかるので注意が必要です。コスパはとても良いし、雰囲気も楽しいので、また行けたらいいなと思います。
なんと！飲み放題メニューに10種類もの各国のクラフトビールが含まれている最高のお店です！！もちろんビール以外のお酒もたくさんあります！ご飯はどれもおしゃれで美味しく！店員さんも優しくて、お願いするといろいろ融通も聞かせてくれます！とにかく！ビールが特に本当に美味しかったです！
カンファレンスの懇親会でお邪魔しました。開催の確定ができず、人数は多かったのですが貸し切りではなく、ほぼ貸し切り状態での利用です。コースは一番高い6000円のやつ。★【赤字覚悟】世界の全クラフトビールとビンビール20種類でパーティー6000円【新年会・打ち上げに】10品≪30名様以上のご予約で幹事様1名分無料♪≫≪貸切もＯＫ！15名様～貸し切りでなかったのでかなり手狭でした。ビールはおいしかったですが、おつまみは普通かな。
仕事帰りにクラフトビールが飲みたい気分だったので、こちらのお店を当日予約して訪問。お盆休みのせいか、先客は3組ほど。まずは、クラフトビールの飲み比べ@1200を。その他クラフトビールからは頼める種類が少なく、ブルックリン・ラガー、東京IPA、ブルックリンディフェンダーIPAをチョイス、この中では東京IPAが好みだった。頼もうと思っていたソーセージが結構お高くなっていたので、バッファローウィング@800をアテに注文。鶏肉、ディップソースとも残念ながらあまり好みではなかった。追加でギネス(Pint)@1100とトルティーヤチップス@550を注文。これらは間違いのない組み合わせ。マイナスポイントもあるが、何気に居心地の良いお店で、マスターとも楽しく会話させてもらった。今回は1軒目でお邪魔したが、2軒目か3軒目として利用するのが良い感じ。
☔/☁16.5℃【二度目の新宿】西新宿1丁目『広島焼鉄板焼いち香』二度目の新宿2025シリーズ第1弾対戦相手を食せ！～広島編～から早いものであの"絶望"と"屈辱"から10カ月まさかこんなことになるとは思っていなかったしいろんな要らん覚悟をしたりして（まだ継続中）ボツになったこんな企画もう悲壮感はありません。落ちるなら落ちる、だけれども明日の広島戦は余裕があります（笑）5年連続負けなし、そして3得点でもやっぱり、できることだけはやろうということ雨が降り出した☔の西新宿で広島風お好み焼きを食せる場所を探し出しました帰拓時のルートその1を昼間に通るのも不思議な感じですさて、何にしようかな  ランチメニューおもてなしお好きなドリンクひとつあービールが飲みたいそんなわけでコカ・コーラ広島風お好み焼き早速始めますか  広島風お好み焼きお会計明日のホーム広島戦なんだか勝てそうな気がしますこれはあくまでも個人的な気休め、です（笑）ごちそうさまでした広島焼鉄板焼いち香ジャンル：鉄板焼アクセス：京王新線新宿駅5番口徒歩1分住所：〒160-0023 東京都新宿区西新宿1-15-8第3セイコービル2F （地図）周辺のお店：ぐるなび情報掲載日：2025年10月24日
土曜日の新宿飲み会で選んだお店は広島鉄板焼のこちらのお店西口エリアは土日サラリーマンが少ないのですんなり入れるかなと予約無しで行ってみると狙い通りですんなり入店まずは季節が来たので牡蠣のバター焼とマルチョウをオーダー　マルチョウほ小ぶりでちょっと期待外れお好み焼はデラックスをオーダーこのお好み焼は名前負けすることなくデラックスまずお好み焼のサイズが大きい　これ一人ではちょっと食べきれないかもって思えるサイズ大きさだけではなく厚みもあり具材や焼きそばがたっぷり入っているとっても満足度の高いお好み焼でしたお好み焼のみならもう少し星の数を増やしたいのだが他の鉄板焼が残念な出来だったので減らしてしまった次回はお好み焼と今回は食べなかった焼きそばを食べに再訪して再評価だな今年広島で食べたお好み焼より美味しかったなーごちそうさまでした
平日夕方に訪問。予約して行ったので良い席をご準備して頂きました。（19:00頃には満席でした）店内は広々で匂いも気にならず席間も保たれていて居心地は良いです。〈広島満喫コース〉¥6,000いか天焼はツマミにばっちりメインのお好み焼きもふんわりと仕上がっていてコース通じて満腹でした。料理の提供があまりにスムーズでやや急かされている感がありました。さほど呑まない方であればコースよりアラカルトの方がオススメかなぁ。ごちそうさまでした
懐かしの広島焼き食べたくて大都会新宿の喧騒のなかに佇むいち香さんにお邪魔しました。鉄板×粉ものを愛する関西人としても、8年生活し広島を懐かしむものとしても、おっきな鉄板の前のカウンター席は砂かぶりの特等席です。規則正しくストックされたオタフクソース達は可愛くて仕方ありません。ここの広島焼きは“焼き麺タイプ”パリパリお焦げを感じるほどしっかり焼かれた麺が大量のキャベツに埋没するわたしの好きなタイプです。久しぶりに食べました。やっぱり美味いなー。他の何でも代替えすることが出来ないこの美味さ。まさにソールフードです。ご馳走さまでした。東京で出会うのはたいへんですが、定期的に懐かしくなって会いたくなります。また必ず会いに来ます。
人はなぜ、ソースとマヨネーズの茶色い誘惑に抗えないのか。ラーメン、焼肉、寿司…数多の美食がひしめく大都会・新宿で、俺が今宵求めたのは、日本のソウルフード。人間のDNAに刻み込まれた“粉もんへの渇望”を満たすため、名店「広島焼鉄板焼 いち香」の扉を開けた。今宵のお目当ては、看板メニューの「広島焼デラックス」。その響きだけで、胸が高鳴る。【第一章：幸福のプレリュード】席に着き、「デラックス」を注文する。戦いのゴングは、いや、幸福な晩餐のベルは鳴った。厨房の奥から漂ってくる、ソースが焦げる香ばしいアロマ。ジュワァァ…という食欲を刺激するハーモニー。見えない。見えないからこそ、想像力は無限に膨らんでいく。職人さんが、俺のためだけの一皿を、丁寧に、そして魂を込めて作り上げている。どんな美しい芸術品が、このテーブルに届けられるのだろう。期待という名のボルテージは、静かに、しかし確実に最高潮へと達していく。【第二章：降臨 ～目の前に現れた芸術品～】そしてついに、その時は来た。厨房という名の聖域から、完成された“ソレ”が、銀色の鉄板に乗って俺の眼前に滑り込んできた。「…うわぁ、これは…美しい…！」思わず声が漏れた。これは、もはや単なるお好み焼きではない。一つの完成された「茶色い芸術品」だ。艶やかに輝くソースのキャンバスを、マヨネーズが繊細なラインを描き、その上には青々としたネギが惜しげもなく散りばめられている。脇に添えられた紅しょうがの赤が、鮮やかな差し色となって全体を引き締めている。デカ盛りという威圧感はない。しかし、その堂々たる佇まいと熱気が「絶対に美味い」と、雄弁に物語っていた。【第三章：入刀 ～味のレイヤーを紐解く～】ヘラを手に取り、この芸術品にそっと「入刀」する。サクッという小気味良い音と共に、断面から湯気が立ち上り、その幾重にも重なった“味のレイヤー”が姿を現した。* 上層: ソース、マヨ、ネギが織りなす、濃厚でジャンクな天空のハーモニー。* 中層: 全てを優しく包み込むふっくら卵と、香ばしく焼かれソースと絡み合った魅惑の焼きそば。* 下層: 大量のキャベツが蒸し焼きにされ、極限まで甘みを引き出した大地の恵み。* そして中心: 豚肉、イカ天など、デラックスの名にふさわしい、旨みの核となる具材たち。一口食べれば、もうダメだ。様々な味と食感が、口の中で完璧な一体感を生み出している。【第四章：口福 ～カーニバル・イン・マイ・マウス～】ソースの甘辛さ、マヨネーズのコク、キャベツの自然な甘み、豚肉の旨み、そばの香ばしい食感、イカ天のアクセント…それら全てが口の中で一体となり、味の洪水警報が鳴り響く！うまい、うますぎる。これはもはや食事ではない、口の中で開催される味覚のカーニバルだ。ヘラを持つ手は止まらない。熱々をハフハフと頬張り、時々、紅しょうがで口をリフレッシュさせ、またこの茶色い宝石に向き合う。この無限ループは、幸福そのものだ。【最終章：幸福な満腹感に包まれて】気づけば、あれほど美しかった芸術品は、俺の胃袋という名の美術館に無事収まっていた。ヘラを置くと同時に訪れる、心地よい満腹感。お腹はいっぱいだが、不思議と重くない。むしろ、全身が多幸感で満たされている。これはデブ活などではない。明日を生きるための、聖なるエネルギーチャージなのだ。「いち香」の広島焼は、新宿の喧騒を忘れさせ、心と身体に活力をくれる、最高の“ごちそう”だった。ありがとう、いち香。ありがとう、広島焼デラックス。俺は必ず、この幸福な味に会いに、またこの場所へ戻ってくるだろう。#広島焼いち香 #広島焼き #お好み焼き #鉄板焼き #新宿グルメ #新宿ディナー #デラックス #茶色いは正義 #粉もん #幸福の味 #飯テロ #口の中がカーニバル
西新宿に広島風お好み焼きを見つけ、ランチで利用しました私のイメージの広島風は、お好み焼きというより、焼きそばじゃん！という感じのものです東京で食べると、キャベツじゃん！というのが多いのですが、こちらのお好み焼き、焼きそばじゃん！に近く感じましたw再訪して、もう一度かみしめたい
関西出身の同僚に誘われて初めてのお好み焼きランチ。メニューは一択。・広島風お好み焼き＋ドリンク（1200円）トッピングは色々と、追加料金で承ってくれます。オーダー時に青のり、マヨネーズは掛けていいか聞かれますので僕はマヨなしで！１０分掛からないくらいで到着。ドーン！と重厚感のある金属製のお盆に乗ってるお好み焼きは迫力満点( ,,ÒωÓ)でしたが、同僚の追加麺Wはもっと大きくて笑えましたｗ昼からそんなに喰らう？wwまぁ人の事は気にせず、さてデフォのボリュームでもなかなかなのですが、卓上のおたふくソースが肝です。ベースにはそれほど味はなく、見た目にソースを塗ってる程度。味なし麺なんて美味しくないのでソースを掛けながら食べます。ただ、段々と単調なソースの味に飽きてきます。半分食べ進めたとこからは美味しさも感じなく、水が欲しくて欲しくてセットのコーラすらキツい、、、ランチは水必須でしょう。店員さん気を利かせてくれると良かったですね。ごちそーさまでした。
新宿に行って、たまに食べたくなる広島風お好み焼きのお店のいち香さん！駅からは5分くらいのところにあるお店、2階ってところが分かりづらいかもですが。2人で来客しデラックスと肉玉うどんを注文。お店の人が焼いてくれるので、ほぼ心配不要！味も安心の味！とても幸せでした。また行きます！
会社の帰りに上司と。広島では有名なお店らしい。お好み焼きも美味しかったけど、サラダや鉄板焼き系も全部美味しかったです！お好み焼きは牛すじトッピング✖️うどん、イカ天✖️そばでオーダー。どちらもいい組み合わせでした。
どのコースにしようか迷った挙げ句、広島満喫コースをいただきました。初めてがんすをいただきましたが、微妙にまた食べたくなる味のような気がしました。定番のとんぺい焼きやねぎ焼きは安定感があり、メインのDX広島焼きは、味、量ともに大満足でした。ただ、料理の提供が早く立て続けに出てきたのが残念でした。
広島お好み焼きを食べたくなったので探してたら会社の近くに発見しました。12時過ぎに訪問。ギリテーブルが１つ空いてて座れました。ランチメニューは豚肉入りのお好み焼きにトッピングとドリンクで税込@1,100円肉玉子Ｗにしました！美味い！甘めのオタフクソースを更にかけてバクつきました。白ご飯あったらお好み焼き定食にしたかったけどご飯無かった…食べ終わってみるとおなかいっぱい。ご飯無しで良かったかも？大満足です。また定期的に訪問したいです。ごちそうさまでした～。
新宿に一人で気軽に食べられる広島風お好み焼きのお店があると知り、訪問。トマトスライス、広島産牡蠣のバター焼き、広島風お好み焼きを生ビール数杯とともにいただきました。牡蠣のバター焼き美味しかった〜。他にも食べたい鉄板焼きのメニュー沢山ありました。タコのガーリックバター焼きを次回は頼もう。お好み焼きは、期待通りの安定の味。当然ながら生ビールとの相性も抜群でした。また、寄らせていただきます。
広島から上京してきて、東京で食べたお好み焼きの中で1番美味しかった。肉玉そばを注文すると、紅しょうががアクセントになっていて青のりの香りも良い。広島時代の同級生と行ったこともあり、当時の話をしながらここのお好み焼きを食べるとどこか懐かしい気分になりました。大満足です。
新宿平日ランチどこも混んでいて入れないー！となった時にすぐ入れたお店･ᴗ･具材がたくさんある種類の中から選べるのがおもしろい！ドリンクもついて1100円は安い！ボリュームもあるのでお腹いっぱいになります
週末に妻と2人で訪問。以前にもランチで行ったことがあったので2回目の訪問。平日ランチはお得なセットがありましたが週末なので単品で注文。広島焼きはとても美味しく、そこそこボリュームもあってお得感もありました！また是非行こうと思うお店です！
金曜でどこも空いてなくて、たまたま空いてたこちらのお店へ。テーブル席を案内されたが、少し狭そうだったので、カウンターでも良いかと聞いたら快くカウンターを案内してくれた。お好み焼きは食べ応えがあり、味も美味しい。一品は2人で食べるには少なめだが、味は良かった。
久しぶりに訪問しました。予約して行きました。今回も鉄板カウンター席に座らせていただきました。目の前の鉄板で調理するところを見ながら料理をいただくのは楽しいですね。今回注文したものは、牛すじとこんにゃく煮込、がんすの炙り焼き、鶏せせりの塩麹炒め、締めには、肉玉そばにえび、いか、ほたて、イカ天、ネギかけと玉子2個が入った広島お好み焼きデラックスにかきをトッピングして食べました。飲み物は生ビール、日本酒賀茂鶴、グラスの赤ワイン、カルピスサワーを飲みました。全ておいしかったです。今回もお腹いっぱいになりました。
広島風お好み焼き、肉たまダブル、烏龍茶1100円追いマヨ、追いソース。麺が沢山入っていて、ボリュームありました。１枚じゃ物足りないかと思いきや、腹パンてます。トッピング一品無料いいですね。次は、牛すじ！
☔/☁16.5℃【二度目の新宿】西新宿1丁目『広島焼鉄板焼いち香』二度目の新宿2025シリーズ第1弾対戦相手を食せ！～広島編～から早いものであの"絶望"と"屈辱"から10カ月まさかこんなことになるとは思っていなかったしいろんな要らん覚悟をしたりして（まだ継続中）ボツになったこんな企画もう悲壮感はありません。落ちるなら落ちる、だけれども明日の広島戦は余裕があります（笑）5年連続負けなし、そして3得点でもやっぱり、できることだけはやろうということ雨が降り出した☔の西新宿で広島風お好み焼きを食せる場所を探し出しました帰拓時のルートその1を昼間に通るのも不思議な感じですさて、何にしようかな  ランチメニューおもてなしお好きなドリンクひとつあービールが飲みたいそんなわけでコカ・コーラ広島風お好み焼き早速始めますか  広島風お好み焼きお会計明日のホーム広島戦なんだか勝てそうな気がしますこれはあくまでも個人的な気休め、です（笑）ごちそうさまでした広島焼鉄板焼いち香ジャンル：鉄板焼アクセス：京王新線新宿駅5番口徒歩1分住所：〒160-0023 東京都新宿区西新宿1-15-8第3セイコービル2F （地図）周辺のお店：ぐるなび情報掲載日：2025年10月24日
友人2人と食べに行きました。提供までおそらく20〜30分かかったけど、無事食べれました。生地も柔らかく、懐かしい広島焼きの味を思い出し、満足！やっぱりオタフクソースとマヨネーズを多めにかけて食べるのが最高！
日本人好みにアレンジをしない、本格派の味が楽しめました！お客さん常に入店絶えず人気店なのが分かります♪日本人のお客さん少なくネパールに観光に来た気分で楽しくいただけました♪スタッフさん皆さん日本語も上手で丁寧な接客。お料理は辛いものばかりですが味もしっかりとしており本格派さんにはおすすめです！頂いたメニューは、・ネワリコンボセット・ネパール風ラーメン スクパ・スチームモモ・マンゴーラッシーネワリコンボセットは2〜3人分くらいのボリュームでお腹いっぱいに（笑）スクパはサッパリ。馴染みのあるフォーのような感じで好きでした♡スチームモモは皮厚の小籠包みたいなものでそれ自体は辛くないですが添えてあるソースが辛かった！あとを引くからさでついたっぷりつけて、辛い！と言いながらも美味しく頂きました♪美味しかったです！ごちそうさまでした♡
Samay Baji（サマエバジ）ネパールの主要民族のひとつネワール族の軽食がセットになった「サマエバジセット」を注文したわ！Chiura（チウラ）チウラは炊いた米を潰して干したネパールの主食よ！サクサクとした食感で、無味無臭、コーンフレークを米で代用したような食べ物だったわ！そのままだと味気ないから、チョイラやアチャールとか味が濃いめの料理と合わせて食べるのよ！Macha（煮干し）マチャはただの煮干しで、塩味しか付いてなかったわ。Saag（サグ）サグはほうれん草炒めよ！塩で炒めただけのシンプルな味付けで、唐辛子が一緒に炒めてあるからピリッと辛いわね！▼写真付きでお店のレポートもある完全版はこちらよ！▼メニューの写真もあるわよ！https://www.charlottehibi.com/entry/bamboochheMutton Choila（マトン・チョイラ）マトン・チョイラは焼いたマトンをスパイスでマリネした料理よ！マトンは、見た目は硬そうだけど、ほろほろと柔らかく、スパイスがしっかり中まで浸透していたわ！トマトの酸味があってニンニクとクミンの効いたカレー味で、フレバーなスパイスが効いていて清涼感もあったわ！Bhatmas Sadheko（バトマスサデコ）バトマスサデコは、炒った大豆をスパイスとレモンでマリネした料理よ！レモンの酸味とクミンの味がするシンプルな味付けで、ほんのりとカレー味だったわ！レモンの酸味が前面に出ていてさっぱりとしているわね！Aloo Sadheko（アルサデコ）アルサデコはジャガイモをスパイスで和えた料理よ！トマトベースの酸味の強いカレー味で、サマエバジの中で一番カレーらしい味付けの料理だったわ！タリカリ（野菜とスパイス炒め）に近い料理なんだけど、それよりはスパイスが効いていてパンチの味付けね！Bhatmas（大豆）バトマスはネパール語で大豆の意味よ！なんの味付けもされていない炒っただけの大豆だったわ！これとチウラだけで食べるととてもひもじい気分になるわよ！Bara（バラ）バラは豆を水に入れてふやかし擦り潰して作る生地で作ったパンよ！食べた感じは脂っこくないけど手にしっかり油がつくほどギー（バター）が使われていたわ！オカラとパンケーキを合わせたようなふわふわとした食感で、味はほぼ無味で甘くもしょっぱくもなかったわ！ほんのりと豆の味がするくらいかしら？Frid Egg（フライドエッグ）フライドエッグは、黄身がしっかりと硬いほどの固茹で卵で、トマトベースの酸味のあるカレーの味がする衣を身に纏っていたわ！Mix Achaar（ミックス・アチャール）アチャールは野菜をスパイスに漬け込むお漬物よ！アチャールには、ニンジン、大根、グリーンピース、キュウリが使われていて、酸っぱいカレー味で、まさにカレーのお漬物って感じの料理だったわ！Yomari（ヨマリ）食後にはヨマリって言う、カトマンドゥの先住民族ネワール族のお菓子を注文したわ！人魂にもクリオネにも謎の海洋生物にも見えなくもない見た目ね。毎年12月の満月の日に開催されるネワール族の祭り「ヨマリプニ」でよく食べられているらしいわ！もちもちとした米粉で作った皮で覆われていて、ゴワゴワと硬い団子のような食感ね！中には熱々の真っ赤な餡が入っていて、噛んだ瞬間にブシャーと血みたいに出て来たわ！見た目が見た目だけに血が噴き出したみたいに見えるわね・・・。黒糖の味と蜂蜜の味がするシンプルな味で和菓子みたいな味ね！胡麻がふんだんに使われていて香ばしかったわ！スパイスが入っている様子はないんだけど、どうしてこんなに赤いのかしら？それに、中に入っている時はサラサラしているのに、外に飛び出た瞬間にドロドロに固まるのも不思議ね！▼最新情報はこちらよ！https://www.charlottehibi.com/
駅から近く、席もゆったりしていて、落ち着いて食事ができるネパール料理店。味の安定感があり、昼夜問わず利用しやすい一軒です。この日はランチで訪問。注文したのは以下の6品。Machha Sadeko（魚のスパイシー和え）　¥600Chat Momo（ヨーグルトスパイシーソースがけモモ）　¥800Lunch Khana Set（Veg）　¥750Lunch Khana Set（Pork）　¥850Juju Dhau ヨーグルトデザート)¥450Chai（チャイ）　¥350魚のサデコは軽い酸味と辛みのバランスが良い。チャトモモはもっちりとした皮に、香りの強いスパイシーソースが絡みます。ランチのカナセットはボリュームあり。お代わり可能。ベジセットでアルタマが出るのは、ありがたい。ジュジュダウは甘みが濃く、チャイとの組み合わせもおすすめです。夜はおつまみ類も多く、ククリラムスパイスやトゥンバなど、お酒を楽しみたい方にも向いています。スタッフの方々も穏やかで、温かみのある雰囲気でした。
本日は新大久保に買い物に来たついでにネパール料理屋でランチ。新大久保駅改札出て左の路地を南に歩いたその先、目的地の「バンブーチェ」の看板発見。緑地にパンダのマークという余りネパール感のない看板を目印に、エレベーターで２階に上がるとすぐお店が見つかる。店内はえらく広々してて、一方の端にはバーカウンターがありもう一方には大画面のスクリーン。ネパールというよりは東南アジアのリゾート地のレストランのような内装。時刻は１３００過ぎ、２組ばかりの先客だけで実に静か。自分は一段上がった奥の窓際の席にご案内。丁度新大久保駅のホームと同じ高さにあり、電車に乗り降りする客と目が合ってしまい少し気まずくなる。注文は、バンブーチェスペシャルセット１３００円也。カレー２種にネパールの定番の付け合わせを何種類も添えたお得なセット。注文してしばらくして注文の品が届けられる。でかい白いお皿の中心にバスマティライスこんもりと豆せんべいパパドゥ。周りにカレー２種とダールのお皿、青菜の炒め物、カレー粉合えた野菜料理２種、赤黒い何かに生の野菜スティック、ギーとダヒ（ヨーグルト）のお皿。食事前の儀式として、ギーをライスにかけて、パパドゥは砕いてダールにかけて、さあいただきます。まずは野菜カレーから。ジャガイモやニンジン、ひよこ豆等々お腹に溜まりそうな具材ばかり。トマトなのかタマリンドなのかえらく酸味の強いスープで煮込まれている。ヨーグルトを足したらトマトクリームのようで丁度良い塩梅。牛乳ともチーズとも似てる不思議な香りのするギーの混ざったライスと一緒に食べるとより複雑な味わいに。次はマトンカレー。現地流に骨付きのマトン肉のカレー煮込みだが、肉が結構固めで顎が痛い。塩味も濃いめでやはりヨーグルトで塩味和らげて食べる。お次にダール。シンプルに塩とスパイス若干だけで味付けしたレンズ豆の煮込み。豆のポタージュスープのような豆が原型を留めなくなるまでじっくり煮込んだスープで、ネパールでは味噌汁的ポジションの料理。砕いたパパドゥが水分吸ってクルトンのようでとても美味。ただ、やはり塩味が強めのような気がする。続いて付け合わせを順番に味見。まずは青菜炒めから。サーグという青菜料理で、ニンニクとクミン等スパイス若干で炒めて塩で味をつけた野菜炒め。普通に美味い。続いて野菜料理のカレー和え。片方はタカリというジャガイモとブロッコリーの煮込みをカレー粉で和えた料理。インドでいうサブジのようなもので野菜カレーみたいでとても美味。次にカレー和えのもう片方。生野菜サラダのような料理で、キュウリやニンジン、豆にパクチー？をビネガーとオイルとスパイスで和えたもので、こちらがアチャールか？　酸っぱくてスパイシーで美味しく頂く。最後にグンドルック。グンドルックはネパール人が冬に備えて、青菜を乾燥・発酵させて作る青菜の干物。本日のは水で戻した青菜をタマリンドっぽい赤いペーストとスパイスで和えた料理。茎の繊維がしっかり残っててえらく歯応えがある上に、酸っぱいし辛いし塩っぱいしで単体で食べるのは結構きつい。カレーと一緒に味変しながら食べるのが吉か？ヒマラヤの岩塩が沢山取れる土地なので、ベースはどうしても塩味濃いめになるのだろうか？塩分過多の日本人にさえ塩味強めに感じられるのが気になったが、料理は全般的に美味しいし量もたっぷり。お腹いっぱいになり店を辞去。どうもごちそうさまでした。
駅近でアクセス便利、異国情緒あふれるネパール料理店。店内はウッド調のナチュラルな雰囲気で落ち着きあり。料理は “ダルバート” や各種カレー、揚げパン「セルロティ」など、本場の味を意識した一皿が評判。スパイス使いがしっかりしていて、味のバラエティも豊富。スタッフも丁寧でフレンドリーな対応が心地よい。ただ、好みによっては辛さやクセを強く感じるメニューもあり、初めてだと冒険になることも。
インネパ超激戦区大久保界隈の比較的新しい店。最近、サンサールに通う程ネパール料理にハマっているので、もう少し近くに常宿があれば良いなと新規開拓。1,500円のセットでカレーはマトンとポーク、主食はディドをチョイス。安いが果たしてお味は。まずはディドから。巣鴨のプルジャダイニングでしか食べたことのないディド初心者だけど、味の違いに愕然とした。美味しくない。。巣鴨のそれは何もつけなくても美味しいのに、実に味気ない。カレー。タルカリではなくシンプルなインドカレー。普通に美味しいが普通。飛び抜けたスパイス感がない。ダル。イマイチ。旨みが少なくかなり塩っぱい。不味くはないけど、近隣にもっと美味しいネパール料理屋があるので、再訪はないかな。。
前回はこちらでネワール族のお祭り料理のサマエバジセットを頼んだのですが、今回ランチはベーシックなマトンのカナセット850円を注文しました。3分ほどで到着。ちょっと塩味のあるダール豆のカレーと油っぽいマトンカレーはローカル感のある味わいで、インディカ米によく合います。こちらも例に漏れずご飯のおかわりを促されます。こちらは窓際に座ると並走する山手線のお客さんと目が合ってしまうことが多く、ちょっと恥ずかしい思いをします。
【入店時状況】平日月曜日の19時に4名で予約して行きました。店内３割くらいの埋まり方だったので余裕ありでした。壺入りビリヤニが売りっぽい、ネパール料理屋さんです。なんかあまり見たことないフードメニューがあり、冒険心から色々頼んでみましたが、どれも美味しかったです。魂みたいな形してる謎の包子的なやつは思いのほか甘くてデザートでした。すぐ真横を山手線が通っているので電車好きのキッズにはたまらないかも。ただ喫煙可なのでご注意を。ネット予約＆スマホ注文もできるし、日本人でも入りやすいのか、いつもこの手のお店に来ると私たちしか日本人いない感じですが、この日は他にも1組きておりましたよ。
大久保駅近く初めてバンブー チェに行った。お店が大きいので、15人位の日本人と現地人(ネパール？)カップルがいた。ベジタベルカナセット700円を注文した。カレー、ダルスープ、タルカリ、アチャール、サラダ、パパドがセット。カレーの中身は、ひよこ豆、大豆、カリフラワー(あったかな？)、コーン、人参、じゃが芋、スライスの玉ねぎ、何かのネギなど、野菜がいっぱいあった。カレーは少し辛い(普通な方は、辛いかも思う)、でもいっぱい野菜は甘ーい。すごく美味しい。ダルスープはレンジ豆だと思う、ぬるく塩気は弱いけど美味しい。アチャールは、何だか分からない。見たけど、京都の漬物と思った。酸っぱいと塩気はほとんどない、初めて食べて美味しい。タルカリは、じゃが芋、いんげん、ブロッコリー、赤パプリカなど野菜が多い。すごく美味しい。パパドは普通。ライスの味と量は、普通。サラダは人参とキュウリの野菜ステック（ステックという薪）、甘く美味しい。おかわりは、食べと思ったけど野菜が多いので、食べなかった。次回食べに行き、アチャールが何か調べよう。
本格的なビリヤニがたべれるお店。海外の方が主なお店。メニューも英語表記もあり。水たばこが、すえる。QRコードのオーダー。とにかく辛い！お水は頼んだ方がよい。途中で辛くて味がよくわからなくなつた。
干物系が得意でないので食べるものが限られてますが、結構ネパール料理に行きます。かなりの数のネパール料理屋があるのですがピーナッツサデコがある数少ない店です。モモはやはりスチーム以外は揚げてあるのでスチームを頼みました。初めて食べたチャタマリは一見チヂミのようですが、生地の下がカリカリで上はが口の中ですぐ無くなり新しい食感で美味しかったです。
ランチの穴場この店は食べログマガジンで紹介されていました。場所は山手線沿いで一般にあまり知られていないゾーン。にぎやかな大久保通りとは全然違う雰囲気。訪れたのは平日の昼過ぎで、先客1名、後客8名くらい。日本人はたぶん私だけ。窓の向こうに新大久保駅に停車中の電車が見えます。店は広く席の配置はゆったりしています。奥に演奏用のステージと大型スクリーンがあります。ランチタイムメニューからバンブーセット 1300円を注文。2種のカレーの他に豆のスープなどが含まれ、見かけよりボリュームがあります。塩分控えめで美味しい。スパイスは私にはマイルドだけどきついと感じる人もいるかも知れない。ランチのメニューには他に700円のカナセットなどがあります。休日も同料金。ランチの穴場。なお新大久保駅からこの店に行く際には、正面の改札口ではなく左側の狭い出口専用改札口から出るとちょっとだけ時間を節約できます。
東中野で用事が終わり、遅めのランチを何処かで？とブックマークしてあるお店を検索、隣の大久保駅から歩いて行けるヒマラヤ料理「バンブーチェ」さんに決定。正確には新大久保駅線路際のロケーション。エレベーターで2階に上がると…わぉ！広くて雰囲気の良いオシャレな店内♪私のようなお1人様でも、ファミリーでも、女子会でも、デートでも、マルチに使えそうな空間です。そしてすぐ横に山手線車両が！ホームのベンチに座ってるぐらいの距離感です。メニューはかなり豊富ですが、1人で色々食べるのにはやはりワンプレートもので。ネパールのネワール族が祭りの時に食すという、サマエバジセットというものを注文してみました。ディナーメニューにも有りましたが、ランチタイムは少しお得なお値段設定になっています。葉っぱで出来たお皿に盛られたサマエバジ到着！真ん中のライスだと思ってたものは、チウラという、お米を蒸して潰して乾燥させたものでした。堅めのコーンフレークの様な食感。これをオカズと混ぜながら食します。オカズのウチ2つは辛いヨと日本語達者なマスター。覚悟して食べます…辛い！確かに辛い！けど美味い！けど辛い！助けてチウラ（笑）ヒマラヤ地域とはネパールのみならず、世界一激辛料理で知られるブータンも入るんだった…この料理達もブータン料理に近いのかもしれません。写真で見るとブラックタピオカのように見えたのは黒豆を炒ったものでした。おつまみ系ですね。カリポリ。チウラとこれで顎が筋肉痛になりそうでした。咀嚼は大事ですよ、現代人。食事のお供にネパールのラム酒、ククリスパイスラムを。初めて飲むのでまずはロックで。うーん甘いラムとスパイスの香り。しかしロックはすぐ回りますね。危険。デザートにジュジュダウというものを。何でっしゃろ？写真からココナッツミルクのデザート？答えはヨーグルト。「ヨーグルトの王様」という意味だそうです。プリンのようにねっとりクリーミィ、甘くて発酵臭爽やかな、確かに王様の風格のヨーグルトでした。御会計時、マスターに「辛くなかった？」と聞かれ「辛かったけど美味しかったよ！」と。まだまだ食べたかった未知のものが沢山あって好奇心をそそられます。今度は複数人で来たいですね。ご馳走様でした！今日も美味しく食べられたことに感謝♪
インド、ネパールレストランは数多ありますが本格的なネパール料理を出していただけると聞き、初めてお邪魔しました。とにかくお店が広い！　中央にはステージ？とスクリーンがあり、おそらく夕方になんらかのパーティーが催されるような準備がされていました。ランチにスペシャルランチ1,300円を注文。カレーが2種類選べたのでマトンと野菜をチョイス。ワンプレートにカレー、豆スープ、漬物？、ほうれん草の炒め物、ポテトと豆の炒め物、野菜などが盛りだくさんでライスもたっぷり。各おかずと一緒にライスとかき込みました。カレーは辛さは控えめですがサラサラした仕様、これが本場のカレーなのかと未知の本格ネパール料理を美味しくいただきました。
休日に友人と新大久保をぶらついていて入ったお店。クワティカレーとロティを頼んでみました。香り豊かでしっかりスパイスが効いていて、辛すぎないのがちょうど良かったです。スタッフさんも丁寧で親しみやすかったのが印象的。ネパール料理が初めての人にもおすすめしやすいお店です。
ヨマリありますか？久しぶりにこのワードを発言した。東京にはヨマリがいつでも食べられる店がある。++++▶クワティカレー▶ヨマリ▶ロティ▶アルパングラ計:2250円++++ヨマリが想像の1.5倍くらいの大きさ。あまりにも大きすぎて、主食かと思うほど。以前に食べたヨマリは黒蜜っぽい味だったけど、今回はピーナッツソース的な味のヨマリでした。こっちの方が好きかも。店員のお兄さんいわく、ヨマリは祭りの日しか出さないのが普通だけど、バンブーチェでは毎日出してるから珍しいとのこと。そもそも祭りの日にヨマリを出すネパール料理店も珍しいくらいなのに、毎日出している方が驚きではある。初体験のアルパングラは、じゃがいもと砂肝のスパイス炒め。パクチーとスパイスの香り、噛みごたえのある砂肝がマッチしており、あまりの美味しさに感動した。クワティカレーは、色々な豆が入った豆カレー。先程の優しいお兄さんが、注文を間違えられたのかと思いましたと言って持ってきてくださった。多分、日本人が頼まないからかもしれない。ダルカレーが好きな人にはたまらない一品だとは思うが、正直頼まない人の方が多いのにも納得はいく。中々良い体験をさせてもらいつつ、料理も美味しかったので東京に来た際には寄りたいと思います。美味しかったです、ごちそうさまでした。
新大久保での遅めのランチ。最近、界隈を散策していなかったので久しぶりにブラブラ歩いてみました。飲食店はそこそこ入れ替わりがありました。お店がコロコロ入れ替わる場所はもちろん、老舗の中華屋さんで別のお店に変わっているところもありました。そして、こちら。以前、何のお店だったのかよくわかりませんが、新しくオープンしていました。といっても調べてみると、開店から半年経っていました。14時前の入店で、先客数名、後客数名。店内は、もし居抜きであまり手が加わっていないとすると以前は大箱のビアホール的なお店だったのかなと。いまは少し南国ムードがあります。若い女性でごったがえす外の様子とは打って変わって落ち着いた店内です。窓からは新大久保駅のホームが見え、手を伸ばせば届きそうな距離で電車が走っています。さてランチメニューはネパール料理でバリエーションが色々あります。定番のカナセットから、サマエバジセット、モモ、チャウミン、ビリヤニもあります。ひところはワンコインダルバートが主流だった界隈。そのころの習慣を引きずり、チキンカナセットにします。10分ほどで提供です。＊＊＊カナセット。チキンカレー、ダル、サグ、アチャール、生野菜にパパド。チキンカレーもダルもあっさりしている。薄いというわけではなく、コクがある。ダルはほうじ茶のような香ばしい風味がほんのり。サグもアチャールも良好。全体的に上品な味付けに思う。大久保界隈でのダルバートというとダルとご飯のお替りができるのが定番。こちらはどうかなと思っていると、ちょうどご飯を食べ終える頃におかわりどうですかと声がかかった。店の奥のあまり目につかない場所だったがちゃんと見ているのだなと思った。おかわりは別皿での提供だった。物価高の昨今、750円でこの内容と量はやっぱりお得な大久保ダルバート。（2025年4月）
な、生演奏〜！！若干鉄分多めおねいさんなので（ごじゅーだい中盤は令和ではおねいさんなのだ）山手線をかぶりつきで見られると評判のバンブーチェへ。おおおおー、目の前に山手線！！皆さまこれからご帰宅されるであろう光景を横目にビールを飲むってなかなかに楽しい体験です。さらに！ここ生演奏がありました！ギター弾きながらネパールのバラードみたいの歌ってました。雰囲気よいなあ。パニプリが8個で500円てかなりお得なお値段なのでは？パニプリ初見の友人は超面白がっていました。確かに面白い食べ物ですよね。バーベキューがとても美味しくって次回はもっと注文しようと思います。また近日中に伺います。ありがとうございました！
・広～い店内におったまげ～！・エレベーター乗る→降りるまでは「大丈夫か…？」と怪しい雰囲気にドキドキしたけど、お店は広くておしゃれな感じだ～・o・！！・ドロっと重めのダール・タケノコのカレー・「ピヤーツなし」でオーダーˊᵕˋ・おかわりダールがなぜかすり鉢(笑)　なぜなんだ！・o・
二度目の来店。とても本格的な味付けで、どの料理も非常に美味しくいただきました。スープモモとビリヤニは店名の通り竹の食器に盛り付けられていて、他の店にはない趣があります。お酒の種類も豊富でネパールのお酒を色々試すことが出来ました。
知り合いが雰囲気がいいお店だと連れて来店。確かに良い感じの雰囲気があるお店だと思いました。ネパール料理は好きで良く行きます。最近新大久保付近でおしゃれなネパール料理屋さんが多いです。他と比べて少しコスト高いですが雰囲気はいいので文句なし。また来週行こうかなと思ってます。
急遽、新大久保でランチとなってカレーが食べたくてふらっと入りました。ネパールカレーで・野菜飲みカレーパンは薄くて美味しかったです。・ネパール伝統郷土料理盛り合わせ 1300円ラッシー＆オレンジジュース〆に・チャイティーラテ(砂糖なし)・ホットコーヒー外人のお客様も多くネパール本場の味を楽しめました。
用事があり帰り道、目に留まった翠ジンソーダ190円と餃子に惹かれて予定外に立ち寄り。期待した餃子は、私の好みとは違いましたが厚い皮のもちっとジューシーな感じ。それより目に留まったのは馬刺し。馬刺し二種は何か伺うと赤身とたてがみとのこと。迷わず注文。1000円ちょっとで食べられます。おかわり笑あとはモツ煮頼んで、、ごちそうさまでした。
2025/09/06 13時半頃訪問まず入店した時点でいらっしゃませなどという迎えはなし、こちらから座席をお伺いして着席。終始店員の接客に疑問。注文を聞く際にこちらまで聞きに来ない、まだ終わってないスープのお皿を引こうとして「まだあります」と伝えても謝罪なし、最後に驚いたのは、生ビールが190円と見て注文したのに、レシートを見ると658円のプレモルになっている。よくよくサイトのメニューを見ると、「アイス生ビール」が190円。それなら「生」と注文したらどっちか聞きませんか？その確認もなく勝手にプレモルに。急いでいたので何も言いませんでしたが、こういう細かい点で信頼を得られるか否か問われると思います。料理は普通でしたがもう2度と来ませんアルバイトらしい適当な接客、ありがとうございました。
新宿駅と大久保駅の間あたりにあります。駅近くではないので、お客さんが多すぎず、落ち着いていてよかったです。餃子はタレなしでも美味しくいただけます。麻婆豆腐は花椒？山椒？が入っていて、スパイシーな味付けが美味しかったです。
小人数での飲み会で利用しました。プレモルを飲みながら以下の料理をいただきました。■蒸し鶏のサラダまずはベジファーストで注文しました。ゴマドレッシングがかかっていてバンバンジー風なサラダです。■元祖肉汁焼餃子やはりこの店の来たなら焼餃子を食べねばならないルールですｗ。肉汁がタップリな餃子です。■パリパリ油淋鶏スライスしたタマネギやサニーレタスもあって、さっぱりめな油淋鶏だと思います。■ジャージャー麺〆に頼みました。しゃばしゃばしたタイプのジャージャー麺でした。サラダも添えてあってヘルシーだと思います。飲みにも食べにも使えるので、そういう意味では便利な店だと思います。
深夜に行った、元カノとの思い出の店。ご飯と餃子が合う。ラストオーダー間近に行ったにもかかわらず、嫌な顔を見せなかった店員さんが素晴らしかった。こんど行く機会があったらまた行きたいなと思う。あの時と同じハイボールを飲みたい。
ランチどきに餃子が美味しそうだなぁと気になっていたが今回が初めての来店。まずはおすすめの焼き餃子を。結構皮が厚めでもちもちした食感。水餃子はツルツルしてて期待通り。馬レバーという食べたことないのがあったので注文。ちょいコリで滑らかな味合い。ドリンク提供も早くて店員さんも元気で良かった。
ランチで伺いました。確か餃子ランチ1000円程度だったかと思います。ダンダダンの餃子、皮が厚めで個人的にあまり美味しいとは思いませんでした。ジューシーではあるけれど、餃子というよりは点心に近いような感じです。皮厚めなので極端に会えば肉まんじゅうのようで、あまりご飯とも合わないと思います。他のおかずも特段美味！ということはなく普通でした。温泉卵に関しては少ししょっぱかったかな。ご飯おかわり自由はこのご時世嬉しいですが、お腹いっぱいになるだけって感じでした。接客も清潔さもどれも普通で、特筆すべきところはない印象でした。
東京都新宿区にあるこちらのお店。こちらのお店に訪れたのは東京出張でのこと。近くに住む後輩からおすすめされて行ったお店。私は大食いなので、居酒屋などでコースを頼むと、いつ炭水化物が来るのかそればかり待っている。まぁ自分で予約してコースを頼むことは宴会以外ないが…そんな中お腹を空かせた2件目にはぴったりなお店を発見した。今回は土曜日の22時に到着し、先客は1名。今回頼んだのは、餃子定食。・餃子定食　1,000円（税込）★3.8→噛むと肉汁がぶわ〜っと溢れてくるあっつあつの餃子で、餃子自体の味がしっかりとついているため、白米が進む。スープの中にも餃子が入っていて、まに餃子づくし。温泉卵と梅干しはこってりとした口をさっぱりとさせる必須アイテム。ボリュームも申し分なくて、ランチでも来てみたくなった。こんな夜に定食を頼む方はなかなかいらっしゃらないかもしれないが、餃子単品とレモンサワーなどでも十分楽しめる。私にとっては22時の餃子定食は格別に美味しかった。このお店は...また絶対に行かせていただきます！！！
平日午後0次会で伺いました。18時30分からの食事を待ちきれず（笑）少し小腹が空いてしまったので、緊急ピットイン。大好き餃子＋αとビール（ビール10月は半額らしい、ラッキー）で喉潤し。流石に16時ピットインは他に誰も（お客さん）いない。貸切状態で小一時間程。ご馳走様でした。
小腹が空いたのでお伺いいたしました。アプリで3000円の無料クーポンがあったので、それを使用しました。ここは餃子ウリなのですが、1番好きなのはパクチーサラダ！タレがおいしいのか、ビールとこれだけでいい位です（笑）。もう少しビールが安ければいいなぁ…などと思いました。ごちそうさまでした。またパクチーサラダを食べに行きます。
隙あらばスタンプラリーという事で、自身8店舗目のダンダダンさんになります。お得なランチ、究極の餃子定食を注文しテニプリコラボの限定ボイスを聴きながらしばし待ちます(笑)今回は肉汁たっぷり熱々餃子がいただけてワンタンスープもごはんも熱々、文句なく大満足でした。
仕事帰りに上司同僚と3人でお邪魔。新宿駅西口から徒歩7〜8分ほど、小滝橋通り沿いに店舗を構えるダンダダン。「餃子とビールは文化です」と言い切り、夜には外国人観光客や近隣ワーカーを中心に盛り上がる都市型ダンダダンである。とある水曜日18時過ぎ。先客4組10名余りと落ち着いている。看板商品の焼餃子のほか、オニオンスライス、ごぼう揚げ、おつまみメンマ、パリパリ油淋鶏、炙りチャーシュー、肉味噌もやしなどをアテにちびちび。焼餃子は皮がやや厚めで肉汁じんわり系。この他、高温で揚げたであろう油淋鶏やカリカリに仕上がった炙りチャーシュー、豆もやしを使った肉味噌もやしなどのメリハリある食感が強く印象に残る。今日イチは〆のデザートとして頼んだダンプリン。しっかり硬くて濃厚なオールドスクールタイプで予想外の美味さ。調べてみると構想1年、ハイボールに合うプリンができました！と。確かに(・∀・)!!ご馳走様でした。
今や北は北海道、南は福岡県・大分県に展開する一大チェーンです（24年4月時点）。看板メニューの『肉汁焼餃子（614円）』を初めて食べた時はそのジューシーさに驚きましたね。久しぶりに訪れましたが、平日21時過ぎでもほぼ満席。サラリーマンや学生中心でした。⚫︎ごぼう揚げ（647円）⚫︎たらもサラダ（647円）⚫︎パリパリ油淋鶏（900円）⚫︎もつ煮込み・豆腐入り（658円）どれもこれも当然、お酒が進みますwかつての餃子の人気店ではなく、すっかり人気の居酒屋さんですね♪【来店日時】火曜(曇)/21時5分【行列有無】無し【使用金額】5,066円/2名計【提供時間】約6分　※飲み物は約2分
甘口のジャージャー麺好みは別れそうな•⩊•個人的には甘辛が好きなのでおいしかたでした麺よりお米欲しました 笑ジャージャー麺¥ 878肉汁焼餃子¥ 614✄ - - - - - - - - - - - - - -
◆ ラーメン登録軒数6641軒目• 2024年67杯目◆ 肉汁餃子のダンダダン 小滝橋通り店( 東京都新宿区西新宿 )◆ ジャージャー麺¥ 878・ 肉汁焼餃子¥ 614● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Twittertsukasan2010
新宿小滝橋通りのダンダダンでランチピーク時は過ぎたので1/3くらいの客です餃子がメインのお店なので餃子定食をオーダー餃子6個にライス、スープ、メンマ、温泉玉子がついてきました餃子は味が付いているので何も付けないでも美味しくいただくことが出来ました肉汁も溢れてきます
新宿で餃子でランチしました。別の店舗で食べた餃子がよかったので、焼き餃子6個の定食750円をオーダーしました。餃子はやや大きめでひとくちでは食べれない大きさと厚さです。肉汁も出るのでご飯の上におきながら食べます。味がついているのでそのままでも食べられるとのことですがちょっと醤油をつけるとさらによいです。温泉たまごやスープもよくておいしくいただきました
本日は、残っていた気になるメニュウの「砂肝のニンニク漬け」と「たらもサラダ」をいただきました。親友が、自分がダンダダンに行きたいと言ったくせに、転職先での仕事が疲れ果てて意識朦朧でろくに食べないので、ほとんど私がいただきましたが、結論としましては、私は今後のダンダダンは「焼餃子」「自家製炙りチャーシュー」そして、まだ初回しか頼んでいませんが「馬刺し」で固定でまわしていく所存です。砂肝のほうは、漬けてあるからでしょうか、砂肝らしい食感が失われておる感じでした。味はニンニク好きかつ塩分過多好きの親友にはウケていましたが、私には少ししょっぱすぎました。たらもサラダは想定内の味で、ダンダダンさんならもう一工夫パンチの効いた味にできたように思います。なかなか箸が進まなかったため、ラー油と餃子のタレを垂らし、ごはんを頼んで上にどんと乗せて混ぜ混ぜしてたらもライスにして食べてみましたが、これもイマイチうまくなりませんでした。ご飯は少しかためなので、混ぜ混ぜするのに向かない気はしますね。それにしても、相変わらずのホスピタリティです。今日は男性スタッフさんがメーンでしたが、途中で私服で店を出て行かれたので、「あ、もう今日は上がりなのだな」と思ったら、しばらくするとまた店内で制服で接客されていて、最後にダンダダンさん定番のお見送りもしていただきました。途中で出て行かれたときは休憩だったのかもしれませんが、テキパキと神業のような働きで感服いたします。また、丸顔の松嶋菜々子さんみたいな、凛とした空気と可愛らしさを併せ持った女性店員さんの若干ツンツン気味の接客にも最近ハマっております。先日クローズ前にワンオペ気味で接客されていた金髪女性スタッフさんも含め、女性陣がややハードなフィーリングでおじさんの心もダンダダンと踊ります。
本日は、残っていた気になるメニュウの「砂肝のニンニク漬け」と「たらもサラダ」をいただきました。親友が、自分がダンダダンに行きたいと言ったくせに、転職先での仕事が疲れ果てて意識朦朧でろくに食べないので、ほとんど私がいただきましたが、結論としましては、私は今後のダンダダンは「焼餃子」「自家製炙りチャーシュー」そして、まだ初回しか頼んでいませんが「馬刺し」で固定でまわしていく所存です。砂肝のほうは、漬けてあるからでしょうか、砂肝らしい食感が失われておる感じでした。味はニンニク好きかつ塩分過多好きの親友にはウケていましたが、私には少ししょっぱすぎました。たらもサラダは想定内の味で、ダンダダンさんならもう一工夫パンチの効いた味にできたように思います。なかなか箸が進まなかったため、ラー油と餃子のタレを垂らし、ごはんを頼んで上にどんと乗せて混ぜ混ぜしてたらもライスにして食べてみましたが、これもイマイチうまくなりませんでした。ご飯は少しかためなので、混ぜ混ぜするのに向かない気はしますね。それにしても、相変わらずのホスピタリティです。今日は男性スタッフさんがメーンでしたが、途中で私服で店を出て行かれたので、「あ、もう今日は上がりなのだな」と思ったら、しばらくするとまた店内で制服で接客されていて、最後にダンダダンさん定番のお見送りもしていただきました。途中で出て行かれたときは休憩だったのかもしれませんが、テキパキと神業のような働きで感服いたします。また、丸顔の松嶋菜々子さんみたいな、凛とした空気と可愛らしさを併せ持った女性店員さんの若干ツンツン気味の接客にも最近ハマっております。先日クローズ前にワンオペ気味で接客されていた金髪女性スタッフさんも含め、女性陣がややハードなフィーリングでおじさんの心もダンダダンと踊ります。
本日は、残っていた気になるメニュウの「砂肝のニンニク漬け」と「たらもサラダ」をいただきました。親友が、自分がダンダダンに行きたいと言ったくせに、転職先での仕事が疲れ果てて意識朦朧でろくに食べないので、ほとんど私がいただきましたが、結論としましては、私は今後のダンダダンは「焼餃子」「自家製炙りチャーシュー」そして、まだ初回しか頼んでいませんが「馬刺し」で固定でまわしていく所存です。砂肝のほうは、漬けてあるからでしょうか、砂肝らしい食感が失われておる感じでした。味はニンニク好きかつ塩分過多好きの親友にはウケていましたが、私には少ししょっぱすぎました。たらもサラダは想定内の味で、ダンダダンさんならもう一工夫パンチの効いた味にできたように思います。なかなか箸が進まなかったため、ラー油と餃子のタレを垂らし、ごはんを頼んで上にどんと乗せて混ぜ混ぜしてたらもライスにして食べてみましたが、これもイマイチうまくなりませんでした。ご飯は少しかためなので、混ぜ混ぜするのに向かない気はしますね。それにしても、相変わらずのホスピタリティです。今日は男性スタッフさんがメーンでしたが、途中で私服で店を出て行かれたので、「あ、もう今日は上がりなのだな」と思ったら、しばらくするとまた店内で制服で接客されていて、最後にダンダダンさん定番のお見送りもしていただきました。途中で出て行かれたときは休憩だったのかもしれませんが、テキパキと神業のような働きで感服いたします。また、丸顔の松嶋菜々子さんみたいな、凛とした空気と可愛らしさを併せ持った女性店員さんの若干ツンツン気味の接客にも最近ハマっております。先日クローズ前にワンオペ気味で接客されていた金髪女性スタッフさんも含め、女性陣がややハードなフィーリングでおじさんの心もダンダダンと踊ります。
子どものころは嫌いだったのに大人になって大好きになった食材には山野草のほか、海の幸にも結構あります。ウニもその一つ。ウニの軍艦巻きという寿司もいいですが、やはりワインに合いますね。こちらはオーナーが南町田で自家農園を作り、野菜や烏骨鶏を育ててその食材を料理に使っているそうです。ランチでウニパスタ（ノーマル、１２００円）をいただきました。濃厚なウニをむっちりした生パスタにたっぷり絡め、その上にウニに負けな濃厚さの烏骨鶏の卵が載せてあります。これをよく混ぜて食べましたが、香りがすごい。ウニ好きにはたまりません。自家製のフォカッチャもしっとりしていてふんわり柔らかく、これもむちむちしていてうまい。その前に、パネッレというひよこ豆の粉で作ったかわいらしい揚げ物にウニソースを絡めた料理とグラスワインの白（アングラーノ、１０００円）で軽く一杯。このワイン、フルーティーな香りとコクのある味で食事前の一杯にちょうどいい。店内は青と白を基調にしていて、まさにシチリアで陽光を浴びながらのんびりしているような気分になります。（行ったことはないけれど）お店の方々もとてもにこやかで、気持ちよく過ごせるお店です。急な階段を上った３階にあるので、知らないと入りづらいかもしれませんが、くつろげるお店でした。
マンションを改装したような店内で、入ってすぐのリビングっぽいところと、奥の部屋蓋部屋で構成され、全室個室みたいになってます。お店のメニューにウニココでないですよ！だから安いです。って書いてあっておもろい。でも一部ウニココと同じものも出してます。カジュアルにウニメニューを色々食べれ、ウニココより通いやすいと思います。ただ、全般的にウニに頼ったメニューで、美味さはそこまで感じなかったので、点数もやや控えめにしました。
知り合いから教えてもらったのがこちら「ウニココのトナリ」さん。その名のとおり、 ウニココ（unico-co）さんというウニ専門レストランを、もう少しリーズナブルで堪能できるようなコンセプト思われます（詳しくわかないけど）四ツ谷駅から近い居酒屋密集地のビル2Fにあります。「あーこれは、ちょっと不安が・・・」と思いきや店内入るとなんと広々。しかも地中海の白と青で統一された店内は雰囲気満点。エーゲ海、サントリニーであります。当然、女子ウケ抜群。この日も私以外は連れも含めてみんな女性。乾杯のドリンク。この日はコースだったのでビールがついていましたが、イタリアの地ビールがあり、セットじゃなくてこっち飲みたいと思い、あとでまた注文。ワインも豊富でグラスの種類も赤、白多くてうれしい。この日は一人8800/人のコースにて前菜盛り合わせイカ墨とウニ、からすみのパスタメインの肉料理ウニのデザートコンセプト通りウニを色々と使った料理。前菜はムラサキウニが殻付きで出てくる迫力。特にイカ墨とウニ・からすみのパスタは絶品でした。料理、店内、ワインともによく、価格もリーズナブル。なかなかの新星を発見しました。
ウニパスタを食べにランチ来訪。スタッフさんが少なくオペレーションがやや回ってなく、着席までの時間や料理到着までに時間が少し長め。味は半分くらいまではとても美味しいのですが、ウニの濃厚さ故に後半は飽きてしまうなと…。
午後から外出が入っていたので、少し早めに会社を出てこちらのランチにお邪魔しました。ウニパスタ(ベーシック)ランチセット(ウニドレッシングのサラダ・ウニスープ)2,090円平日のランチなのに、贅沢をしてしまいましたウニスープはとてもコクがあって美味しい。サラダのドレッシングもしっかりウニが効いています。パスタはモチモチしていて、ソースも濃ゆすぎずに良い感じです。途中で半熟卵とウニを混ぜて食べると味変になります。場所柄、近くの小学校のママ友と思しきネイビースーツの団体と、ビジネスマンのような2人連れ。あまり騒がしくもなく、ゆったりと優雅なランチを頂くことができました。メニューにはコースはのっていなかったのですが、ちらっと見えたものが美味しそうだったので、またお伺いした際にはいただいてみたいと思います。ウニ好きとしては、夜にゆっくり再訪もいいなぁ〜
先日、お伺いしたウニ専門レストランウニココ。そちらにお伺いした際にこちらのお店の存在をしり、早速お伺いしました。駅近のイタリアンで濃厚なウニのパスタがとても美味しくて、今度はお友達や家族と一緒に行きたいと思います。
2年ほど前に「ぶらり途中下車の旅」で紹介されていて、いつか行こうと思っていたお店です。その時は、ブラックのウニパスタを紹介されていたのですが、私はノーマルな「ウニパスタ」にしました。パスタがモチッとしていて、ウニの生臭さもなく食べやすい。私的には濃厚すぎないのが良かったです。海苔のトッピングと、半熟卵も混ぜて食べると変化があって楽しめました。
クリスマスイブのランチで利用しました。四ツ谷駅近くのお店で、小さなビルの３階にあります。雰囲気はちょっと隠れ家的でもあります。席の予約はコース料理のみ可能とのこと。前菜から締めまで、ウニの風味が感じられる料理が楽しめました。料理は色々工夫があり、メインは炙りマグロとウニ。締めはイカ墨ご飯のウニ乗せ。ボリュームは控えめでした。個人的にはもう少しあっても良いかな。
会社の飲み会で伺いました。飲み放題がとてもユニーク！席にボトルが置いてあり、ご自由にどうぞスタイル。ビールは1杯のみでグラスも交換はNG...厳しい。料理も3品とかなりシンプル。ちょっと物足りないかんじでした。。安いコースなので仕方ないですね。。
ウニづくしのコースで大満足でした全体的に塩味がしっかりしていて、お酒が進んでしまう味付けでした。お酒をはじめドリンク類、デザート時の紅茶も種類が豊富で、迷ってしまいました。今回はスパーリングワイン、ロゼビール、紅茶をいただきましたが、どれも香高く美味しかったです。今回はコースでいただきましたが、今度はアラカルトで色々さらにウニを堪能したいです。ごちそうさまでした。
四ツ谷駅から歩いて1分の場所にあるこちらのお店。友人からのうにが食べたいとのリクエストを受け訪問しました。本マグロとウニのタルタル　950円ウニココのウニ食べ比べ　7種　6500円〜心に残るクリームパスタ　3500円オマールエビ低温調理　ウニソース　3800円やっぱりここに来たらうにの食べ比べを試したくなります。産地、種類別に説明があり好みを探しながら楽しむことができます。うに好きの友人と行きたいお店。機会があれば再訪したいです。
今日は、ランチタイムに大分余裕があったので、四ツ谷迄足を伸ばし、平日ならとの甘い考えで某かつれつ店を目指して来たのですが、丸の内線四ツ谷駅を出てすぐに、そのお店の並び具合が目に入り、あまりの並びに断念。第二選択肢のコチラへ…。コチラはウニ専門店なので、多少価格帯が上がる為か、伺うと即入店出来ました。(予約されて来られる方が多いようです。)かなりコンパクトなお店ですが、席がしっかり仕切ってあり、なかなか落ち着けます。メニューから、ウニパスタグリーンを選択。7、8分で提供。(自家製フォカッチャを付けて頂きました。)ウニの風味がしっかり感じられ、なかなか良いお味です。自家製フォカッチャは、あっさり目でデザートとしては丁度良い感じでした。他にも魅力的なメニューが多々あり、試したい気持ちが…。美味しく頂けました。御馳走様でした。
ウニココさんに伺い知ったこのお店。価格帯はリーズナブルで気軽に楽しめます。お隣りのウニココさんのウニ食べ比べも注文できるということで注文しちゃいました^ ^今回は利尻のバフンウニが好きでした。季節で変わるということを改めて実感しました。次回は冬に伺わせていただきます♪
ウニをいただきにお邪魔しました。種類豊富な飲み放題、前菜は目にも楽しいアラカルト、〆のマグロのステーキ、写真なくてごめんなさい量的には…もう少しあるとうれしいかも〜。次のお料理まで少し時間があり過ぎて、その時はお腹いっぱいになったかの錯覚はあるが、最終的にお腹が空いた（笑）。ウニ…もっと堪能したかったなぁ〜
お友達のお誕生日のお祝いに利用しました。全てがちょっと残念な感じでした...。飲み放題は全てセルフです。(事前に確認しなかったこちらが悪いのですが...)お祝いプレートもお願いしてましたが、忘れられてました...。お祝いなどでの利用は控えた方が良いかも...。良いウニなのかもしてないですが、火が通っているので素人にはよくわからず...コスパも良くはないと思いました。ウニパスタは美味しかったです！ランチとかでウニパスタだけ食べるのは良いと思います！
ウニ好きで友人と定期的にウニ会と称してウニを食べに行く会をしているのですが、今回は名前から気になっていたお店に。ウニがふんだんに使われていてウニ欲がしっかりと満たされました！ウニの味ももちろんしっかりするのですが、それぞれのお料理のお味も美味しかったです。
ずっと気になっていたお店。平日ランチタイムに訪問できました。お店に入ると、イタリアンですか？ウニですか？と。同じ店内でイタリアンのお店も営業されているようです。この日はウニパスタです。ウニパスタにはグリーン、イエロー、レッド、ホワイト等一緒に合わせる食材によってメニューがありますが、ベーシックなお味のノーマルを注文。ウニクリームのパスタに雲丹醤油漬けの卵と、海苔がアクセント。生雲丹も載っていて、雲丹を満喫できます。自家製フォカッチャもついてきます。この界隈では普段遣いのランチとしてはちょっとお高めですが、美味しいランチを食べたい！元気つけたいときにまた行きたいと思います。ごちそうさまでした。
有名テレビ番組でコラボした『ダッシュウニ丼』!炙ったウニやいくら、貝、ご飯はイカ墨と魚介の出汁で炊いているとのこと！超おすすめです✨店名:ウニココのトナリ最寄駅:四谷駅から徒歩3分‍♂️名物:ダッシュウニ丼！某テレビ番組とのコラボの一品！ランチにて訪問少し贅沢したいなと思い行ってきました‼︎一際際立ったのがダッシュウニ丼！炙ったウニがたまらん食べ始めたら止まらない美味しさですセットで、ウニサラダとウニみそ汁がありどちらも最高にうまい…他にも様々なウニパスタやウニTKGなど食べたいものが多すぎる常時12種のウニを用意してるとのことで、夜も行ってみようかな〜。店員さんもマスターも優しくて、ウニのこともたくさん教えてくれました♪リピート確定です！頑張った日、特別な日に食べるのもおすすめです！ご馳走様でした
今回は友人を含めて3人で訪問(*^-^)／＼(*^-^*)／＼(^-^*)ウニ好きが高じてお口いっぱいウニ×②したくて量から攻めて→ウニの食べ比べに花が咲くチョッピリ贅沢な女子会になりました。やっぱり満足のいく量を食したい時はウニ専門店でないとですねぇ(*´∀｀*)
今回は友人を含めて3人で訪問(*^-^)／＼(*^-^*)／＼(^-^*)ウニ好きが高じてお口いっぱいウニ×②したくて量から攻めて→ウニの食べ比べに花が咲くチョッピリ贅沢な女子会になりました。やっぱり満足のいく量を食したい時はウニ専門店でないとですねぇ(*´∀｀*)
四谷に所用があったのでランチお任せコースを予約しました。飲食ビルの三階にあり狭い階段を上がります。ビルエントランスの雑多な感じ狭く暗い階段と、食べる前から地雷な予感がしてしまいキャンセルしようかと思いましたが当日なのでキャンセルチャージ100%は勿体ないので予定通り来店しました。料理は前菜にもスープにもメインの肉料理からデザートまで雲丹仕立てでそれなりに美味しいです。1番は雲丹食べ比べと追いウニ。単純に様々な産地と種類の雲丹を食べ比べ、気に入ったものベスト3を追加で頂けるというメニューです。この日のマイベストはNo.1塩水バフン余市No.2北方四島バフンNo.3利尻バフンでした。雲丹という素材はそれ自体が個性的で美味なだけに生でそのまま食べるのが一番ですね！勿論、卵黄やフォアグラ、バターなどとの相性も良く調理しても美味しいのですが生が一番です。お店のロケーション、内装、接客クオリティなどがカジュアルです。肩肘張らず気軽に食事を楽しめる環境ですが、お一人様ランチお任せでソフトドリンクとサービス料込みの3万超えはカジュアルではありません。食材原価が高いのも理解出来るので、それなりの内装、雰囲気、サービスであれば納得なのですが、その部分がカジュアルとなるとお高く感じてしまいます。一定レベル以上の料理にはそれに見合った食環境の提供が不可欠なのだなあとつくづく感じました。雲丹お任せカジュアルイタリアンで9800円ならこんな事は感じなかったでしょう！笑
新宿にある車屋別館さん。昨年？前までは歌舞伎町に車屋本店がありました。なのでこちらが別館という形でした。今は本店が藤沢にありますが、庭園のあるお屋敷でとても雰囲気のあるお店です。この車屋別館さんは、1階が鉄板焼き、2階以上が和食、地下が焼鳥と色々楽しめるお店です。今回はランチでしたがカウンターで鉄板焼きをいただきました。ハンバーグやハラミステーキなどもありましたが、1900円のヒレステーキセットをせっかくなので注文。おすすめのミディアムレアで焼いてもらいました。お肉が焼き上がる前にサラダやお惣菜が並びます。焼き上がったお肉は柔らかくてジューシー！モヤシも火加減ちょうど良くてシャキシャキでした！鉄板焼きは目の前で調理してくれるので、これもエンターテイメントの一種ですね。今度はディナーでしっかりといただきたいと思います！
会社の食事会でうかがいました。活鮑と牛フィレステーキのコースです。鉄板がとても近く、ライブ感満載でわくわくします。前菜から期待値が上がる美味しさですが、マッシュルームのポタージュが絶品。運ばれてきた鮑はぐいんぐいんと元気よく身をよじらせまさに活鮑でした。身が柔らかく肝も風味が良くクリーミーなソースと合いとても美味です。「いじめると硬くなるんですよ」とシェフが言ってました。牛フィレステーキも個々の好みに合わせ丁寧に焼き上げてくださいます。焼き目の美しいこと。脂が重くなく柔らかく絶品です。ウユニ塩湖の塩、バーベキューソース、おろしポン酢が用意されましたが、個人的には塩＋ガーリックが1番美味しかったです。追加でサーロインステーキを注文しましたが、さすがにちょっと脂を強く感じました。フィレが良い。ガーリックライスには大葉が混ぜ込まれ、くどさがなく爽やかさがあります。お上品。ヘラでぎゅっと焼きつけられたおこげが香ばしくぺろりと平らげてしまいました。お味噌汁も美味。デザートのレモンシャーベットには果肉が混ぜ込まれており満足感がありました。胡麻のチュイールも香ばしくて絶品です。大変美味しかったです。シェフも気さくでおしゃべりが上手な楽しい方でした。
20年以上前、両親と初めて東京に来た時に初めて食べたレストランがここです。今でもこの店は最高です！スタッフは素晴らしく、料理は最高、新宿の活気あるエリアのまさに理想的な場所です。料理は丁寧に調理され、食材も最高級です。どれも味付けも美味しく、見た目も食欲をそそります。どんな食事制限にも対応してくれます。スタッフはきちんとした服装で、お客様のあらゆるニーズに丁寧に対応してくれます。何でも気軽に尋ねてみてください。英語を話せるスタッフも必ずいます！2階の窓際の席は、新宿の夜景を眺めるのに最適です！何度でも行きたいです！--------【この記事が役に立った方は、いいね！とフォローをお願いします！】
親とランチで伺いました。以前にも伺ったのですが、場所は新宿駅から近く、接客も良く、ゆっくり食事ができるとても良いお店です。頼んだのは前回と一緒で稲庭うどん定食。天ぷらとすき焼きのお肉のようなものがのっているご飯と、稲庭うどんがつきます。稲庭うどんはタレが2種類あり、私はごまだれが好き。親も満足そうでした。他にもいろいろ定食があるので、飽きることなく楽しめそうです。ごちそうさまでした。またお伺いいたします。
新宿・歌舞伎町方面に佇む老舗の和食処！階ごとにコンセプトが異なり、訪れるたびに違う雰囲気を楽しめるのが魅力♪平日昼でも満席近くの人気ぶりで、季節感あふれる料理はどれも丁寧で上品⭐︎松竹は中国産ながら、調理法の工夫で旨みを引き出しておりお酒も進む！新宿でしっぽり和を感じたい日におすすめ♪
和牛コースに白身魚を追加で注文した。お肉の味としては値段相応であり、驚きはあったが他に特記したことはない。パフォーマンス重視であり、海外のお客さんにとってはいいと思うが、普通に食事したり，記念日で使うところかは考えもの。
親とランチで伺いました。以前にも伺ったのですが、場所は新宿駅から近く、接客も良く、ゆっくり食事ができるとても良いお店です。頼んだのは前回と一緒で稲庭うどん定食。天ぷらとすき焼きのお肉のようなものがのっているご飯と、稲庭うどんがつきます。稲庭うどんはタレが2種類あり、私はごまだれが好き。親も満足そうでした。他にもいろいろ定食があるので、飽きることなく楽しめそうです。ごちそうさまでした。またお伺いいたします。
１９６６年(昭和４１年)創業の、「車屋　別館」さん！　初めて、伺ってから、４０年に、なります！　新宿で、(すき焼き)(しゃぶしゃぶ)(鉄板焼き)となったら、伺ってきました！　もう、昭和から、続いておられる、お店って、本当に、少なくなってしまって、これからも、ずっと、続いて欲しいですねぇ！
ランチで利用。オススメと伺った国産フィレステーキセットとスパークリングワインを注文。ライブキッチンでの豪快な炎に盛り上がってくる。盛り付けて頂いたお肉の美味しくて柔らかいコト。お塩がベストマッチ、ぜひまた行きたい!
お店の方が焼いてくれる系のすき焼きやさんです。新宿ではいつもしゃぶしゃぶにいむらですき焼きを食べていましたが、なんとなく車屋さんに初訪問。お値段通りの肉質で、いっぱい食べようと思ったのに、すぐにお腹が満たされてしまいました。予約も取りやすいし、サービスもいいので、とても気に入りました。
いつもはフレンチやイタリアンだけど今回は和食年齢を重ねるとあっさりしたものを食べたくなるのでしょうか新宿の車屋別館で、すき焼き定食刺身セットとデザートにきなこの葛切りをいただきましたすき焼きは友と話したかったので、すぐに食べれる状態のものをお願いしたのでゆっくり話すことができました味付けは優しくお肉はまあまあ、マグロもブリ美味しかったです友はデザートにアイス付ききなこの葛切りを注文してましたが、私はきなこ葛切りで満足、ご馳走様でした
「車屋　別館」新宿にあるお店。しゃぶしゃぶ、すき焼き、ステーキなどが楽しめるお店。まずお店の雰囲気からしてお祝いや特別な日にぜひきてほしいお店ではありますそれくらい特別感のあるお店今回は知人の紹介できました！和牛のお肉が堪能できて、すき焼きの概念を超えるとても美味しいすきやきをたのしめましたー！
昔の仲間たちと久々の宴席、今回は昼呑みにしようと、こちらを指名して入店。仲間の1人が、お店のトップを知ってたからね。結果、美味しいすき焼きをいただきながら、賑やかな宴会を楽しめた。オーダーは、すき焼きランチ。しゃぶしゃぶもあるけど、家で食べてるからの選択。サラダやお刺身をいただいてから、1人用のカセットコンロが運ばれて、可愛い1人分の鍋に野菜などの具がてんこ盛り。気分が上がります。先ずは野菜やお豆腐からいただいたが、割下は意外とあっさり目で、たまご無しのそのままで美味しい一品。お酒が進みます。肝心のお肉、見た目も綺麗なサシが麗しく、軽く火を通していただけば、これまた甘くて旨い。噛まずとも、溶けるように胃に収まっていく。お喋りしながらパクパクいただけば、程なく完食御礼。〆で供されたきな粉付きの甘味も、美味しゅうございました。ごっちゃんでした。次回以降もまた、こちらをご指名だろうなぁ。
お肉と鮑が食べたい！！！！！と言うことでお肉と鮑のコースを頂きました♡鉄板焼きってパフォーマンスも込みで楽しくて美味しくて最高ですよね〜( ˶ˆ꒳ˆ˵ )フランベとか見るんむちゃくちゃ好きですもんお酒もたくさん進み美味しく楽しく頂きました！美味しかったです、ご馳走様でした♡
新宿駅付近で久しぶりの友人とご飯をするため予約して伺いました‪ ˙ ͜ʟ˙三階建て？の思ったより大きく立派な建物にびっくり！最初は可愛い鳥さんの器に入ったお料理⊂( ᴖ ̫ᴖ)⊃⊂(ᴖ ̫ᴖ )⊃器ひとつひとつも楽しめるのもよきですな(っ ॑꒳ ॑c)新宿駅からも近いので、アクセスいい場所を探している方におすすめ！୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧✎こんな人におすすめ❛新宿駅付近で食べるところを探している❜❛昔ながらのしっかりしたお店が好き❜❛和食がすき❜୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧
誕生日のお祝いに家族が予約してくれて初めて伺いました。1階の鉄板焼きコーナーでコースを頂きました。予約で満員でしたが、6角形？の鉄板焼き場でシェフが手慣れた技でそれぞれに振舞ってくれました。前菜、マッシュルームのスープ、魚、フィレとどれも最高でした。最後のデザートにはhappy birthdayのチョコレートも付けて頂き家族とスタッフに感謝感謝でした。スタッフの接客も行き届いていて、楽しいひと時を過ごさせて頂きました。
一階の鉄板焼きにお邪魔しました。昔からあったのは知っていたのですが、初めて行きました。スタッフの方々は皆様とても素敵でした。心地よくお食事させていただけました。海老がとても美味しかったです。長く続けていただきたいです。
0312曇今日の昼食の事。そうか一階は鉄板焼きフロアなんだ。囲んで半円の様にカウンター席だけだもん。すると鍋以外なら二階からお持ち出来ると。折角のご厚意に甘える。☆注文いろどり十穀米定食(サラダ　付)刺身膳(小鉢　付)食材色々楽しみたくていろどり。刺身色々食べたくて刺身膳。刺身は、鮪勘八鯛平目鯛も平目も風味が透き通っている。勘八も濁り無い風味。平目の中には縁側までも有る。鮪は赤身でもトロでもありそうが一切。明らかにトロな二切れ。薬味が色々過ぎて迷わずに居られない。まるで薬味ブッフェかい。茗荷ブロッコリースプラウト紅蓼黄人参飾り切り人参薄切りラディッシュ薄切り大根つま青紫蘇山葵小鉢は、しらす卸ししらすは釜揚げかも知れないソフトリー。卸しが正油の美味しさを味わわせてくれる。切り海苔も付いて来ている。どちらにも汁物と漬物が付いている。浅利と青か青さかで生かの海苔の吸物。澄んだほのかな味わい。漬物はセロリ浅漬と割干かも知れない。セロリで爽やかに季節を感じ取れる。刺身膳には白飯。漬物や海苔を食べるのは白に好感。穀米と付くご飯大好き。ぽりぽりと食べて香ばしく楽しむの好き。こちらはまんまぺろりと行っちゃいたい。穀米定食には六分割皿のおかず。かき揚げは見た目かりめでも中もんわり。桜海老のほのかな風味漂う。薬味は卸しは大根生姜。すり身か揚物に見えた団子はおからな様。食べるまで判らなかった。あの香りともろりで気が付く前は。何と赤蒟蒻入りでとても喜ばせてくれる。西京焼は銀鱈かも知れない。玉子焼と大根酢とお多福豆と共に。お多福豆がとても嬉しい風味。大根は麩に見えていたから食べてびっくり。煮物は鯛真子、蕗、がんもどき、筍。筍がごろんと。真子に喜んじゃう。風味が淑やかな気がする。さつま揚げはもんわりで厚みぃ。小葱と卸し大根生姜添え。生姜の刺激にぴきーん。ローストビーフが旨過ぎるんだなあ。滑らかな口当たり堪らないんだなあ。そして旨みが滲み溢れてるんだなあ。眼前を黒毛が通り過ぎたみたいなあ。たれに浸った薄切り玉葱も合うんだなあ。それももったいなくて別々に味わうなあ。サラダには、水菜サニーレタスブロッコリースプラウト紅心大根人参しらす等。このお店本当に素敵だなあ。こんなに美味し過ぎるのに優し過ぎる。何と心地良い快いお気持ちなのだろう。☆一杯飲む？エムドミニュティールバイヤート甲州シュールリーラダムドモンローズ赤にとてもお強い様だ。お肉料理だからそうだろう。でも食べた料理的には白。そして好きなのも白。ただローストビーフの為にも赤も一杯。
特撰黒毛和牛サーロインすき焼重 3,600円(ランチ限定)〈コメント〉会食で利用しました。おもてなしが行き届いており、会食でピッタリでした。お肉の味がしっかりして美味しく、満足でした。数量限定なので、お気をつけください。
度々来客や家族で行ってます。元々歌舞伎町でやっていたお店が縮小で残ったのはこの店舗だけになりました。歌舞伎町の時は洋食の後にはデザートワゴンで好きなだけ取ってとお客様を喜ばせてました。その付き合いと働いてる方の人柄で通ってます。何パターンかコースもありカウンターの鉄板焼きはカッコつけるには使えるとおもいます。味も悪くなくキープしてると思います。ガーリックライス載せてませんが美味しいですよ。
息子と日曜日ランチでお邪魔しました。鉄板焼きの席が良かったのですが、2階席へ案内されました。かえって落ち着いてゆっくりできて、良かったかもと思いました。日曜なので、鶏肉のランチとすき焼きランチをいただきました。息子注文の鶏肉はソースが2種類あり、柔らかくて美味しかったそうです。私が注文したすき焼きはお刺身も付いていました。割下があっさりしていて、とても美味しかったです。店員さんが親切で丁寧に対応してくださったので、気持ちよく食事ができました。
歴史を感じる落ち着いた雰囲気で、ゆったりと食事ができる。今回はランチ利用で鉄板焼きセットを注文。焼き加減もちょうどよく、素材の味をしっかり楽しめる。付け合わせの野菜やスープも上品な味付け。ランチの価格も比較的手頃で、贅沢な気分を味わえる。新宿で静かに鉄板焼きを楽しみたいときにまた訪れたい。
久しぶりの御苑。喫煙者が入れるお店が少なくて、予約が取れたので、サクッと訪問。相変わらず、肉寿司が美味しくて満足できました。金曜日の夜なのに、前日予約できて良かった！！また何かの機会があれば行きたいです
何気なく道の看板を見てそそられて地下に下りてみました。　いらっしゃいませの言葉に誘われてお店に入りましたが、どの料理も凄く美味しい。　ステーキは火加減が最適で暖かいけど、レア感強く味も暖めたからか肉の味も濃く、また野菜も各料理でしっかりと取れて身体にも良いと感じました。御苑に来たらまた来ます(^^)
二度目のランチを利用しました。ステーキではなく、「限定」というワードを見てビーフカレーを注文しました。「目玉焼き」をトッピングで追加。カレーは甘口でしょうか、キノコ入りのやさしい味付けで牛肉も柔らかいです。バランスが良いと思いました。
二度目のランチを利用しました。ステーキではなく、「限定」というワードを見てビーフカレーを注文しました。「目玉焼き」をトッピングで追加。カレーは甘口でしょうか、キノコ入りのやさしい味付けで牛肉も柔らかいです。バランスが良いと思いました。
新宿御苑で飲むならここ！と豪語したいところですが２軒目でお邪魔して2回目の訪問。料理も美味しく日本酒もあって喫煙出来るのが最高です。大将の話も面白くてつい長居しちゃいます。本当におすすめです！美味しい料理をありがとうございました！また行きます！
1人呑みで二回目の訪問ですが、もうすでに大好きになったお店です。牛肉と馬刺しが食べられる贅沢な感じです。席で喫煙出来るのも嬉しいです。店員さんも気さくな方々で楽しく飲み食いしました。今回はユッケと馬刺し赤身とヒレお通しも美味しいです。日本酒、焼酎によく合う料理ばかりでついつい呑みすぎちゃいます。また行かせてもらいます。
今日のランチは虎辰（こたつ）の和牛サイコロステーキ定食おろしそーす！新宿御苑前駅2番出口から徒歩1分にあるガーデンビルの地下1Fにある隠れ家的な居酒屋さんです。少しわかりにくいかも・・・お好み焼き山本さんの対面です。ランチはマスター自慢のA４黒毛和牛をふんだんに使ったサイコロステーキ定食が楽しめます。まず、お勧めの大根おろしたっぷりのあっさりとしたおろしそーす定食を！おっ！ごはんがおこげだ！・・・うれしい！おこげご飯大好きな私はお代わりしちゃいました～(笑)A４和牛のサイコロステーキも、ごはんお代わりしても十分なくらいたっぷりあって柔らかく大満足です(笑)夜も行きたくなる虎辰（こたつ）さんでした。うんめっ！(笑)
【店名】　　肉と酒　虎辰　新宿御苑店【最寄駅】　新宿3丁目駅 徒歩10分【予算】　　3,000円~4,000円知人との久しぶりの食事に利用させていただきました。とにかく、肉を食べたい！との事で落ち合った新宿3丁目あたりでリサーチ！お腹が減っていたのでだいぶガッツリといきましたが、どのメニューも美味しく肉を食べたい時にはかなりオススメですね！ご馳走様でした！!☆☆☆☆☆〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓========================================✅最後まで読んでいただきありがとうございます✅ぜひとも 【いいね】 もお願いいたします！(^o^)✅このお店に行きたい！　気になる！　と思ったら【保存】推奨いたします！✅【フォロー】もしてくれると嬉しいです(´ω｀)≈≈　Instagramも同じ名前【トクトク88】で更新中!!ぜひ見てくださいね～(^o^)/　≈≈4.5〜5.0 ここ程美味しい店はない4.0〜4.5 人に自信を持ってお勧めできる3.5〜4.0 美味しい、また行きたい3.0〜3.5 普通、機会があればいくかも2.0〜3.0 美味しくはない0〜2.0 まずい、二度といかない
久しぶりの御苑。喫煙者が入れるお店が少なくて、予約が取れたので、サクッと訪問。相変わらず、肉寿司が美味しくて満足できました。金曜日の夜なのに、前日予約できて良かった！！また何かの機会があれば行きたいです
店名から肉ばかりだと思ったら魚もありバランスがよいです。飲み放題付き7000円でしたが料理の量が多い。魚も美味しい。食前酒の日本酒も旨い。私は喫煙者なので喫煙可なのも有り難い。飲み放題でしたが対象外の日本酒も頼んでしまいました。カレーも追加しちゃいました。4〜6名で伺いたいお店です。
商談前にサッとサッとランチ️お目当てのうどん屋さんが１１時４０分過ぎにも関わらず１０人待ち(￣O￣;)諦めて店頭のメニューを見て美味しそうだったので初訪。同僚はガーリックを気にしておろし、私は気にすることなくガーリック醤油（笑）ミディアムレアより少し強めに焼かれていますが柔らかくガーリックも気になる程強くなかったです。ご飯が「出汁ご飯」ですと店員さんが、初めて食べる出汁ご飯はほんのり出汁の香りがして美味しかったです。お代り可能ですヾ(๑╹◡╹)ﾉ"
今やラーメン激戦区となりつつある、新宿御苑界隈ですが、新たなラーメン提供店『虎辰』さんを初訪問しました。ラーメン提供は昼のみのようで、夜はお肉とお酒のお店になるようです。地下に下りていき、忍者屋敷？のような扉をくぐると、シックな感じの店内が広がります。虎辰ラーメン　900円　大盛(無料)追加海苔　100円合計1000円を注文します。5分程で料理到着です。スープを一口。また一口。またもう一口。濃い目の味ではないため、繰り返しスープを啜ってしまいましたが、ほんのりとした牛骨の香りと、ほんのりとした生姜の香り、ほんのりとした醤油の甘味を感じました。麺は太くて縮れており、モチモチとした食感で美味しいです。チャーシューの代わりに牛のローストビーフがのっており、ちょっとリッチな気分になります。勿論お肉もグッド！全体的に派手さやパンチ力は感じられませんでしたが、大変美味しく頂きました。御馳走様でした。
虎辰らーめん900円動物系醤油スープ中太ちぢれ麺ローストビーフ2、白ネギ、カイワレ、メンマ先日澤田さん行った際に並びに見た看板で知ったお店、牛骨が気になり訪問！夜は牛肉料理のお店のお昼ラーメン提供の2毛作なのかな？13時半過ぎ、先客1名後客無し、お水配膳いただき口頭注文、後会計の流れほどなく到着うん？ちょいと甘めの醤油スープ、ちょいと薄いかな？香りも味も牛の感じは無いかな～ここに中太ちぢれ麺がズルズルプリプリだが、ちょいと匂うな？、あれ？ローストビーフはしっかり旨い、噛みしめると牛肉の味がいいここからスープの味もしっかりわかるように、思ったより濃く甘めで確かに牛肉の感じが出てきて山形市の芋煮のような味を感じるように。。。、どうも湯切り不足とかうまく混ざってなかったみたいだったかもカリカリのメンマは唐辛子を纏った辛さと醤油味の濃い味付けで面白いたっぷりの白ネギもシャキシャキでいいねちょいとチープな感じがあったものの後半印象が変わったんで面白いラーメンチャーハンも気になるので再訪はありかも！
17時に仕事の打ち合わせを兼ねて使用しました。サラダ、和牛プレートと馬肉盛り、肉寿司を注文、よくある他の肉居酒屋とは違い、あっさりとしたラインナップもあり頼みやすかったです。早い時間だったので他のお客さんも少なくスタッフの対応も丁寧で良かったです。また利用します。
17時に仕事の打ち合わせを兼ねて使用しました。サラダ、和牛プレートと馬肉盛り、肉寿司を注文、よくある他の肉居酒屋とは違い、あっさりとしたラインナップもあり頼みやすかったです。早い時間だったので他のお客さんも少なくスタッフの対応も丁寧で良かったです。また利用します。
丸ノ内線、新宿御苑前駅の２番出口から花園通りへすぐの横道を左に入ってちょっとにあります、「肉と酒 虎辰」さんに訪問。地下1階にあるお店さんで通常営業は居酒屋さん!!牛骨ラーメンののぼりをみて来ましたが!?…このランチのラーメン営業は!?…間借りでやってるだけなのか!?…そこはちゃんと分かりませんでしたが…とにかく入店。店内は普通に居酒屋さんの雰囲気。カウンター7名程の数。あとは、2人掛けテーブルが7卓を組合せで色々と座れるようにした配置です。店員さんは若いお兄さん1名!!愛想は!?…驚くほど全く無い!!笑接客時も作るときもずっと両手に黒い手袋!!これは!?…衛生的に良いのか悪いのか？とりあえずお兄さんに「特製虎辰らーめん」1200円(通常のに塩玉子、のり、牛肉が入るそうです)「チャーハン小」350円を注文。来ましたらーめんスープは甘味のある程よい醤油感で美味しい!!…ただ!?…しばらくした後での後味が微妙麺は中太ちぢれ麺でスープとの相性が良いです!!チャーシューのかわりになんと!?…ローストビーフ!!…柔らかさと歯応え良く美味しい!!️…塩玉子は…半熟感は良いけど…塩味なのか？…チャーハンは…まぁチャーハンでした!!笑全体としてローストビーフは美味しく面白い!!…ですが、肝心のらーめんをもう少し…と!?…サービス業ですからもう少し接客を！でした!!ごちそうさまでした!!…(^^;)
新宿御苑駅から徒歩2分。焼肉居酒屋の昼営業はラーメン専門でのお店です。周りに行列のできるラーメン屋さんが多いので、行列あきらめ組のひとつの選択肢。ラーメンで検索しても出てきません。活気がない地下に降り、低めの引戸をくぐって入店します。虎辰らーめん(900円)大盛り大盛りか塩卵のサービスがありますが、今回は大盛りで。麺は四角いストレート麺。以外にももちもちしていて、嫌いじゃない。牛骨スープの出汁がまろやかに濃厚で、肉屋ならではの贅沢さ、加えてチャーシューの代わりのローストビーフも柔らかくてしっとりとしたいいバランス。スープが熱くて、後半に食べると火が通ってしまうので、早めに食べることをおすすめします。「肉屋の本気のラーメン」でハードルを上げた分、驚くような味ではありませんが、美味しいのベクトルであるのは確か。ただ、トッピングとかもう少し肉屋ならではの「本気」を見たいかな。ごちそうさまでした。
虎辰ラーメン塩玉子トッピングをいただきました。虎辰ラーメンは簡単に言うと、ローストビーフの乗った牛骨醤油ラーメンで、くどくないさっぱりした味わいです。ローストビーフも柔らかく、貝割れがアクセントになっていて美味しいのですが、時間が経つとローストビーフにスープの熱が伝わって、ローストビーフ感が薄れてしまいます。牛骨の味もしっかりしていて美味しいのですが、ちょっと味に物足りなさが。ローストビーフや牛骨スープに合う調味料等、味変があると嬉しいです。ご馳走様でした！
しょうゆらーめん［虎］牛肉増ししおらーめん［辰］牛肉増しいつの間にやら出来ていたこちらのお店出来ていたというより、前からあった肉料理店が、ランチタイムはラーメン専門になりました友達に教えてもらい、ちらちら雪の降る中、一緒に初訪麺✌️支那蕎麦 澤田さんの数軒隣のビルの地下。地下へ下りると暖簾も何も無くて、一瞬やって無い？？？ってなるけど、引き戸を開けるとお客さん座ってまーすラーメンは、醤油と塩の２種類両方オーダーして食べ比べ醤油も塩も透き通るスープ。どちらも牛骨出汁がしっかり感じられます明らかな違いは麺ですね醤油の方は中太手揉み麺で、塩の方は平打ち太麺。手揉み麺はコシのある麺で、やや食感硬め。平打ち麺はやや加水低めのパツパツ食感。どちらもスープを程よく持ち上げるように考えてるんだろうと思いますスープが牛骨にしては高級感のある繊細な仕上がりなので、麺はもう少し柔らかさともっちり感が感じられるような茹で上がりにしたほうが合いそうな気がしますローストビーフが良い食感に仕上がってて旨いランチタイムはライスが無料でいただけますが、食べすぎないように控えました食べログで見たら、夜のメニューもリーズナブルで魅力的なので、夜にも来てみたいお店です食べ終えてお店を出たら、めちゃめちゃ雪降ってましたこのあと喫茶店で打ち合わせしてたら、外は積もってましたねごちそうさまでした
新宿御苑前駅から徒歩1分、「肉と酒 虎辰 新宿御苑店」を訪れました。モダンな内装で、落ち着いた雰囲気の中、肉料理を堪能できます。看板メニューの「和牛×サーモン×馬肉 3種のお肉の贅沢プレート」を注文。和牛の肉寿司は口の中でとろけるような食感で絶品。馬肉の刺身は赤身の旨味が際立ち、サーモンカツは外はカリッと中はジューシーで、それぞれの肉の特徴を存分に楽しめました。
新宿三丁目駅から徒歩2分ほど。ビルの2階分のスペースでセルフ飲み放題が楽しめるお店。料金は利用時間により加算されます。私は90分飲み放題＋延長料金でした。友達と楽しく飲んでいると時間を忘れてしまいますよね笑ここのお店の特徴は飲食持ち込み自由で好きなものを食べながら、自分で選んだ自分の好きなお酒を好きなだけ飲むことができます。こんなにたくさん日本酒や果実酒が並んでいると圧巻ですね。梅酒コーナーもあって、正直飲みきれませんでした、時間足りない。ここのお店の面白いところは日本酒の種類は大雑把に辛口、旨口など分けてありますが、ラベルで選べる面白さ。グラスも色々な種類があってどんな食器を使うかも悩んでしまいます。またアイスは食べ放題！！！！そんなのねぇ。食べすぎちゃうよね。コーヒーや抹茶みたいなバニラアイスに合わせるにはばっちりのものもありますし、フルーツ系のアイスにはヨーグルトや同じくフルーツ系のお酒をかけるのも面白いですよ。そして嬉しいポイントは、お吸い物。2杯飲みました。お腹ほっこり…うれし…ぜひぜひ酒好きの友達を連れて、節度を持って楽しんでください♪ごちそうさまでした。
ちょっと外国人ばかりなのはびっくりしましたが、持ち込み自由ということで楽しめました。日本酒がマイナーな銘柄？がほとんどなのかな。あまり詳しくはないので、確実ではないですが…。アイスも無料で頼めるのでよかったです。出汁で割った日本酒も美味しかったですね。
夜に90分制で利用しました。お酒の種類がとにかく多くて豊富です。また、おつまみは持ち込み自由です。店内で頼むことも可能ですが、割高のため、持ち込みをオススメします。今回、私は日本酒目的で行ったのですが、濁り酒の美味しさに出会うことができました！
お酒の種類たくさんあるし、フード持ち込みでこの価格はバグだと思う。手取川や紀土などのメジャーなもののひやおろし、秋あがりをはじめ、自社の日本酒や果実酒、焼酎やワインも豊富に取り揃えています。この価格で4時間飲めるのはコスパ良すぎる。
日曜日夜友人のおすすめでこちらに予約して行ってきました！色んな日本酒があるとのことでしたが、自社ブランドさんのものをほとんど置かれているようだったのと、私は辛口でさっぱりしてるものが好きなので、置いてるものの中に辛口と書いてあってもそこまで辛口のものが殆どなくて、果実酒や甘さのあるものがほとんどでした。そう言うものが好みの方や、持ち込み可能なのでみんなで持ち込んで場所を借りてるみたいに使いたい方とかにはとても向いてるかなと感じました。前払いで、現金使用できなかったです。
楽しそう！とかいって行ってみて実際システムとしては面白いしいろんなお酒並んでてテンションは上がるけど、日本酒のパケがモダン？すぎてちょっとチープさが否めない。でも本当に色々な種類のお酒が飲めるしコンビニに買い出し行って〜とかはシンプル楽しい。けどやっぱり日本酒飲むならちゃんとしたお店がいいね。笑といいつつ話が尽きない友達と行ったから4時間いろんなお酒を飲みながらスナック菓子とかおつまみ食べながらずっと話してて、たまにはいいかも！
利用状況・平日21時・予約なしお店情報・新宿駅徒歩10分？・エレベーター4、5階のどちらかが受付・飲み放題30、90、無制限？・グラスは洗うか新しいものを。大中小様々あります。鳳凰美田など一般的なものもありつつ、ラベルが可愛いあまり見ないものが多かったイメージ。甘いもの辛いもの色々あるが、比較的甘めが多い？自分のペースでゆったり好きな桃を飲めるので初心者、酒好きどちらにもおすすめ。でも初心者ならもっと王道の日本酒が置いてある場所のほうがいいかも？
二回目の利用果実酒かけアイス食べまくった笑
日本酒の勉強をしてる最近，色んな種類の日本酒が飲み放題で楽しめるこちらに。祝日の昼間にもっとお値段が安く，コスパ最高。食べ物の持ち込みができるため色んなつまみを用意。みんなそれぞれなんか持ってきてーってアットホームな感じがすごくよかったです。日本酒は有名銘柄よりは地酒の方が多いですが、エチケットも可愛くて楽しいしおいしかったです。また絶対行きます！
どうやって利益残るのかなと不思議なくらいなお店でした。近くの伊勢丹のデパ地下でお惣菜買って、好きなものを好きなタイミングで飲む、まるでお家飲みのようでした。日本酒のラインナップは王道ではありませんでしたが、果実酒なども豊富で飲みなれない方も楽しめそうです。
面白いお酒屋さんがある事を知って訪問しました。なんと日本酒や焼酎、各種カクテルやビールだって飲み放題！めちゃくちゃコスパサイコーです！おつまみはちょっとしたものは買えますが、持ち込み可なので、普段は買わない伊勢丹地下のデパ地下惣菜を買ってきてホームパーティ的に楽しみました海外の方も多く来ていて、そこでの交流もあって良い雰囲気のお店でした！
リピーターです。スタッフのお姉さん、とっても感じが良いですが土曜18:30に行ったらお姉さん1人で受付、説明、ビール出してくれたり大変そうでした。前は全席埋まってたので結構ワイワイ話しにくかったですが、今日は7割くらいだったからか落ち着いて話もできました。
何度行っても最高に楽しい。色んなお酒と出会えて、ツマミは持ち込み自由。だし割にアイスクリーム・各種割り材・スープ類 etc.色々試して昼飲み4時間2500円はバカお得。弱い人も、強い人も、色んなお酒好きさんと楽しめる店。
「SAKE MARKET 新宿店」は、新宿三丁目駅C6出口から徒歩約1分の距離に位置する、日本酒を中心としたセルフ飲み放題の専門店です。店内には100種類以上の日本酒、梅酒、果実酒、焼酎などが揃い、時間無制限で飲み比べが楽しめます。また、持ち込み自由で、デリバリーや手作り料理を持ち込んでのパーティーも可能です。 ￼ ￼⸻店舗情報•	住所：東京都新宿区新宿3-9-9 新宿ワタセイ・タマビル6F•	アクセス：都営新宿線 新宿三丁目駅 C6出口から徒歩1分、JR新宿駅 東南口から徒歩5分•	営業時間：•	月〜金：18:00〜23:00（L.O. 22:30）•	土日祝：12:00〜16:00（L.O. 15:30）、18:00〜23:00（L.O. 22:30）•	定休日：なし•	電話番号：03-6273-2055•	席数：37席•	支払い方法：クレジットカード、電子マネー、QRコード決済（PayPay、d払い、楽天ペイ、au PAY、Alipay、WeChat Pay）※現金不可•	公式サイト：https://sakemarket.tokyo/shinjuku￼ ￼⸻飲み放題プラン•	時間無制限プラン：3,600円（税込）•	90分プラン：2,500円（税込）•	30分プラン：1,500円（税込）•	昼飲みプラン（12:00〜16:00、土日祝のみ）：2,500円（税込） ￼※L.O.は各プラン終了の30分前です。()⸻店内の特徴•	セルフサービス：冷蔵庫から好きな銘柄を選び、自由に飲み比べが可能です。•	フレッシュな日本酒：「日本酒生樽サーバー」で管理されており、鮮度の良い日本酒を提供しています。•	持ち込み自由：料理の持ち込みやデリバリーが可能で、電子レンジやお皿、調味料なども完備しています。•	Wi-Fi・充電設備完備：Free Wi-Fiとコンセント・充電器が利用できます。 ￼⸻‍ 料理について料理の持ち込みが自由で、手作りの料理やデリバリーを楽しむことができます。店内には電子レンジ、お皿、カトラリー、調味料などが完備されており、自由なスタイルで食事を楽しめます。()⸻予約・お問い合わせ•	電話番号：03-6273-2055•	ネット予約：TableCheckで予約()⸻「SAKE MARKET 新宿店」は、日本酒を中心に多彩なお酒を楽しめるセルフ飲み放題の専門店です。自由なスタイルでお酒と料理を楽しみたい方におすすめです。詳細な情報や予約は、公式サイトをご確認ください。 ￼
お昼の時間だと最長で12:00〜16:00の4時間過ごせるので、ゆっくりおしゃべりしたい時には最高です。満席だと周りの声で騒がしかったりもしますが、そこは仕方ないので、その時はその時って感じ。デパ地下でお惣菜〜と思いましたが、なんだかピンとくるのがなかったので今回は近くのコンビニで大人買い。これはこれでまた楽しい。みんなでお買い物してきても良し。個人で何を持ってきたのかその場で発表しても良し。楽しみ方がたくさんあるのもSAKE MARKETの素敵なところだと思います。そして今回は目についたお酒をチョイス。日本酒、ワイン、果実酒。炭酸水と割ってみたり、牛乳と割ってみたり。本当に毎回選ぶのも組み合わせるのも悩むけど楽しい。SNS投稿でいただけるお酒もカラフルで良きですよね。またお伺いします。ごちそうさまでした♪
新宿三丁目駅出てすぐのビル6階に入っているSAKE MARKET 新宿店さんに、仕事終わりに伺いました。この日、食べログさんでこちらのお店を知り、当日予約出来ました。こちらのお店ちょっと変わってて、日本酒、焼酎、果実酒などの飲み放題やってます。おつまみは、軽いもの（缶詰め）はお店で買えますが持込みもOKだそうです。お店に入ると飲み放題のお代を先払い。ぼっちで90分は長いので30分コースにしました。私と同じぐらいの世代の方もいますが若い人が多いです。結構賑わってて皆さんワイワイ楽しそう。飲み放題、おつまみ持込みOKの座れる立呑屋見たいな感じ？店員さんからシステムを聞いて、セルフでお酒を注ぎにいきます。おつまみ用意してないので缶詰め2個を入口のレジで購入。仲間とおつまみ持ってワイワイやるのが良さそう。レバ煮缶とさば味噌煮缶をアテに日本酒をサクッと３杯いただいて退散wオリジナルのお酒とのことでしたが種類もあって美味しかったです。ビールや生酒もあって（後で知りましたw）、アイスにお酒をかけて食べられたり、私はお試しで2000円ベロでサクッと切り上げましたが、いろいろな楽しみ方が出来そう。土日祝だと昼飲み60分飲み放題で2500円！新宿でこれは安い。ご馳走様でした。【注文品】※税込・飲み放題（30分コース）（1500円）・レバ煮缶（200円）・さば味噌煮缶（200円）
新宿三丁目出口すぐにある、日本酒と果実酒が飲み放題のお店。食べ物はほぼありませんので、持ち込みが推奨されます。日本酒は変わり種がメインですが、果実酒・ワインも充実していました。時間無制限3600円なので、沢山飲む方は良い店かと思います
日本酒を中心として、果実酒や焼酎など美味しいお酒が3600円で時間無制限飲み放題は控えめに言ってバグ。修正が入り適正価格に戻る前に行かれることを強く推奨します。ツマミが持ち込み可能というのもこれまた何度も楽しめるポイントです。
秋葉原と新宿にしかないのが悔やまれるSAKE MARKET...もっと前みたいに増えてくれ...日曜の昼のみへ予約して行きましたがそんなに混んでなかったです　新宿店は秋葉原と違って窓があるので開放感がありますアイスにかけるのおすすめコーナーにスイーツ系のお酒が集まっていて至福でしたお料理持ち込みができるのでデパ地下で購入して行きましたがレンジもトースター？もあるのありがたすぎます2500円で大満足な日曜の昼でした
日本酒飲み放題がこの価格でできるとはコスパ良いです！食べ物は持ち込みやデリバリーも可能なのでパーティー気分で楽しめます！まな板や包丁、電子レンジなどもあるのでとても便利です！昼飲みで行きましたがお店も落ち着いていてよかったです！
最近日本酒にはまり、色々な種類の日本酒が飲めると聞きSAKEMARKETさんに初訪問しました。色々持ち込めるのも良いですね。この日は10種類ほど日本酒をいただきました！面白い名前の日本酒がたくさんあり、見ているだけでも楽しかったです。写真を撮り忘れましたが、だし割りがとても美味しかったです！またゆっくり伺いたいです。
韓国家庭料理 × サムギョプサル専門店 金ちゃん 新宿西口店住所東京都新宿区西新宿1-15-9 2F電話番号03-6258-5366アクセスJR新宿駅西口より徒歩約5分席数約 70席営業時間平日：11:00〜15:30（L.O.15:00）／17:00〜23:30（L.O.22:30）  土日祝：11:00〜23:30（L.O.22:45）定休日なし名物は生サムギョプサル。冷凍せず、注文後に焼くスタイル。一度も冷凍してないサムギョプサル、美味しい•	一品料理も豊富で、キムチ・ナムル盛り合わせ・チヂミ・チゲ・ユッケジャンなど多数あります。  ￼注文した玉子焼き美味しかった•	ランチメニューもあり、サムギョプサルセット／チゲとの組み合わせセットなどがあります。•	「虎マッコリ」など韓国のお酒も取り扱っているようです。  ￼•	店内はテーブル席が中心で、雰囲気はにぎやかで入りやすく、スタッフさんの対応も良かったです
友人と2人で、平日の夜20:30頃に伺いました。65席もあるのですが満席でしたので、予約をして行った方がいいかもしれません。店員さんはとても気が利き、爽やかなご対応で、また、店内の清潔感もあり、雰囲気はとても良かったです。入口にWiFiの案内もありますので、スマホの電波も安心でした。お料理は、どれもとても美味しかったです！今回注文したものはこちらです↓↓↓●生サムギョプサル適度な厚みでした。ニンニク・青唐辛子・エゴマの葉も追加し、色々な味が楽しめました。2人でちょうど良く食べられました。●カンジャンセウ身が大きく、味がしみていて、ちょい辛でしたが美味しかったです。殻も剥かれていたので食べやすかったです。●和牛炙りユッケ生肉感が最高です。お肉はとても柔らかく、タレの味付けもちょうど良かったので、どんどんお箸が進みました。レモンとわさび、エゴマの葉にも巻いたりと、飽きずに頂けます。●水冷麺〆にいただきました。正直お腹はいっぱいだったのですが、2人で分けてペロッと食べてしまいました。細麺で、別途のお酢もかけたりと、さっぱりしていてとても美味しかったです。2人だったのであまり種類が食べれなかったので、また別の機会にぜひ伺いたいと思いました。
21:00に来店し、金ちゃん特選盛り（2〜3人前）とナムルの盛り合わせを注文。特選盛りの内訳は肉、焼きキムチ、サンチュ、ネギサラダのセットとなり、お肉の内訳は生サムギョプサル、生豚肩ロース、骨付きカルビです。最初に鉄板用意と準備があり、お肉の盛り合わせを持ってきてくれるのですが結構なボリュームに圧倒されます。どうやって焼くのか不安でしたが、全部お店の方が手際良くいい焼き加減で焼いてくれるので安心です！焼いてる姿に見惚れますね・生サムギョプサル脂がのっていて甘みあり、外はカリッと中はジューシーで、焼きキムチと一緒にサンチュで包めば、ピリ辛と旨味のバランスが絶妙で超美味しいです・生豚肩ロースほどよい厚みで食べやすく、肉の旨みがぎゅっと詰まった一枚で、噛むたびに旨味を感じられご飯が欲しくなる美味しさでお勧めです！骨付きカルビリアルの生肉で見るのは初めてで、香ばしく焼かれたお肉にかぶりつき、骨まわりの濃厚な旨みをしっかり味わいました。これぞ肉ですね合間にナムルの盛り合わせも追加し、ネギサラダともやしのシャキシャキ感や、ほうれん草など各種野菜はお肉と相性良く、辛味ソースやごま油など味変も楽しめるボリューミーなコース内容でした。飲み物はジンジャーエール、ウーロン茶などのソフトドリンクを頂きました。お店の場所は新宿西口から徒歩5分圏内の好立地で若者のグループを中心に賑わっている人気の韓国料理専門店です。みんなでシェアして楽しめるメニューが多く、選び甲斐があります。店員さんも焼いてる途中に、おすすめの青唐辛子の追加やニンニクを焼いてくれたり、美味しく食べる方法も教えてくれたりとサービスはとても好感持てました。新宿西口エリアで美味しい韓国料理をお探しの方はオススメです。
韓国でも流行中のチュサム、イイダコとサムギョプサルのコラボ料理です。かわいいイイダコがたっぷり旨辛だれに絡まれていてスタッフさんがすべて焼いてくれるので、美味しいところを食べるだけ。辛さは控えめで豚バラ肉の脂の甘さと玉ねぎの甘さが良いバランス、サニーレタスに巻いて食べると、脂の美味しさがしっかりと出てきて、とても美味しくて後引く味わいでした。ネギサラダやにんにくは無料です、エゴマの葉や青唐辛子は別料金ですがオススメ特にエゴマの葉は独特の香りが、よく合って本当、楽しくて美味しくて最高でした。キムチは色々食べたかったので、盛り合わせにしましたが大正解！！オイキムチにカクテキ辛さは控えめですが、いいつけ具合で長芋サラダはビールにもピッタリでした。揚げ物ミックスはカリカリとした韓国フライドチキンにチーズボール、ポテトフライは黄金トリオです途中から飲んだマッコリはやかんで、たっぷり。やっぱり韓国料理にはマッコリですね。石焼きビビンバも、やっぱり食べたい韓国料理のひとつ。ナムルと韓国海苔の風味が食欲をそそります。お通しには、おかゆ。これも韓国流なのでしょうか？空きっ腹に優しくて美味しかったです。
ランチタイムにうかがった、新宿西口にある金ちゃんというお店♡ついてびっくり！かなりかなーーり大盛況でした。でも並んでいても食べたいと思う理由は沢山。まず、昼のランチメニュー、かなり豊富。ビビンパからお肉系、そしてそして麺やチゲなどなど。わたしはビビン冷麺を選択☺︎☺︎商品提供時びっくり！！！定食といえども、小鉢？が思った以上にたくさん！どれも美味しく平らげました。冷麺は旨みがつまったピリ辛！細麺でつるつる食べれたよね☺︎☺︎混み合っていても店長さんらしき方の笑顔ある、あたたかみある接客も印象的だった。混んでる時に長居してる人がいると、指摘してくださるし、詰めてもらって相席もあり。ランチタイム常ににぎわってるのも納得でした。他のランチメニューも気になるのばかりだったのでまた行ってみたい！
新宿西口にある韓国料理屋さんとにかく量が多くてコスパが良いです。お通しでいきなり4品+チュクが出てきました。これだけでも量が多いのですが、各メニューもボリュームがあって、お腹いっぱいになります。店名にもある看板メニューのサムギョプサルは、店員さんが焼いてくれましたが、お肉の焼き加減が程よくてサラダやキムチに巻いて食べると、とても美味しかったです！他にもチヂミやヤンニョムセウ、チキンボールなど定番の韓国料理をいただきましたが、どれもサイズと味の満足感が高かったです。提供スピードの速さも特徴的でした。ドリンクメニューもマッコリやチャミスルをはじめ、ソフトドリンクも豊富にあって、メニュー数は多いです。月曜日ではありましたが、ほぼ満席で予約をした方が無難かと思います！新宿で韓国料理を友達や同僚と楽しむのにオススメのお店です。
新宿駅近くで本格的な韓国料理を味わいたいなら、サムギョプサル専門店 金ちゃん 新宿西口店が絶対におすすめです！特にランチの生サムギョプサル定食は、もう言葉が出ないほどの満足感。分厚くてジューシーな生サムギョプサルはもちろんのこと、驚くのはその付け合わせの豊富さです。キムチ、ナムル、トッポギなど多種多様なおかずが並び、大きなサンチュに包んで食べるのが最高に幸せでした。色々な組み合わせで楽しめるので、最後まで飽きずにぺろりと完食してしまいました。広々とした店内は活気があり、友達や同僚とわいわい楽しむのにぴったりな雰囲気です。昼は手軽に楽しめるランチ定食、夜は本格的な韓国居酒屋として、時間帯を問わず韓国料理を堪能できるのが嬉しいポイント。新宿西口からすぐという立地の良さも魅力ですね。美味しいサムギョプサルと楽しい空間で、まるで韓国にトリップしたかのような気分になれますよ。新宿で韓国料理を探している方は、ぜひ一度足を運んでみてください！
ランチメニューは豊富であり、1000円前後の値段である。定食にはキムチやサラダなどのおかずが付いている。無難かつ普通の韓国料理屋という印象である。［オーダーメニュー/レビュー］■ナムルビビンバ定食（950円）大盛り無料［提供スピード／サービス・接客］■ 提供スピード：約5分■サービス・接客：普通［雰囲気/客層］■ 年齢層:20〜50以下■女性が多い［決済方法／コスパ］現金またはPayPayコスパに関しては普通であるという評価［ドリンク］オーダーしてません。無料のセルフの冷たいお水（レモン水）でした。［アクセス］新宿駅西口ヨドバシカメラから5分ほどの雑居ビルの2階行きは上りエレベーター帰りはエレベーターまたは階段
新宿西口にある金ちゃんですサムギョプサルの韓国料理店です外から見ると大量のチャミスルが見えるので分かりやすいですw新店なのか店内の全てが綺麗です特に机が新品ぽいのは嬉しいですね生サムギョプサルを注文韓国料理はどこも焼いてくれて楽で良いですねそしてここのサムギョプサルはかなり美味しいです結構サムギョプサルって油だけ濃くて味が薄いってよくある話ですがしっかり味が濃くサンチュとよく合うサムギョプサルでしたメニューもかなり豊富でどれを食べても美味しいです個人的には韓国茶碗蒸しのケランチムがあったのは結構嬉しいです。。。飲み物ですが、生ビールは凍ってきますwサムギョプサルで熱いのでちょうど良くてたまりません。。何故か凍ってるとテンション上がりますレモンサワーも手が凝っておりかなり美味しいです正直ビールとレモンサワーだけで無限にいけますセットで5000円で飲み放題とサムギョプサルのセットやってるのでお得に食べ飲みできちゃいますね！新宿西口に新大久保でも上位レベルの韓国料理が出来たのは熱いです！
新宿西口、いつもにぎやかな三番街通り何を食べようが、いつも迷いますがこの日はビル前にあった看板で手頃なランチを見つけ、こちらを利用しました。エレベーターで2階へ、店内はそんなに広くはないですがお洒落な雰囲気でひとり利用の人も多いですね。ランチメニューから ポッサム定食平日ランチ限定、お手頃追加メニューからマヤク卵、フライドチキンのヤンニョムとハニーマスタードをオーダーしました。たっぷりの副菜が乗ったお盆で出てきました提供が早いのもランチに嬉しいですね韓国らしいお冷の容器、金物のお箸や平べったいスプーンでいただきますポッサムは脂がありつつもさっぱりとしてキムチやサニーレタスに巻いて食べても美味しいですタレは見た目ほど辛くないのでたっぷりつけてニンニクや青唐辛子で刺激を調整しました温かいスープに酢の物など、食べ飽きませんご飯とサニーレタスはお代わり自由ですが最初の提供だけでお腹いっぱいになりました。チキンはカリカリ衣タレに絡んでも柔らかくならないのが韓国フライドチキンですね。マヤクも思ったより優しい味付けでご飯とよく合う味わいでした。副菜は日替わりのようですが大好きなトッポキがありました。もちもちとして甘辛く美味しかったです。
1000円ランチのバリュースンドゥブにしてみた。あさりは5つ入っていて豆腐はさいの目ぎり。チョレギ風サラダとおかず…冷菜？がずらっ。年代男女問わずに賑わってました。お味は〜まあ1000円ランチなら。ご馳走様でした。
平日20時に行きました。ポッサムがずーっと食べたくて、ポッサムを求めて来店！ポッサムは4000円くらいするイメージがありましたが、金ちゃんのポッサムは3000円ほどで、相場より安いと思います。そして肝心な味ですが、、めーーーーーーちゃ美味しい！！！お肉の油の部分はぷるんっとしてるし、お肉は旨みがぎゅーっと詰まってて、付け合わせの野菜に巻いて食べたらあっという間に2人で完食してました^_^カンジャンセウや、カンジャンケジャンも他店より比べて破格な値段だったので、次はそれも食べたい！
ランチで訪問。同僚は石焼きプルコギビビンバが美味しいというので、いろいろなやんで同じ石焼きプルコギビビンバを注文しました笑優柔不断がこーゆー時困りますw熱々のビビンバ。サイドが豊富でどれも美味しかった！ビビンバはタレで辛さ調整できます。混ぜ混ぜして熱々をいただきましたー！とっても美味しかった！次はチュクミ食べてみたい！
ランチ利用。1000円ぴったりだったかな。グツグツのスンドゥブチゲに、副菜たっぷり。周りの人も結構チゲ食べてました。これはなかなか美味しかった。貝の砂抜きはしっかりしてほしいところですが、味、ボリューム考えるとなかなかでした。写真、湯気で曇ってますね、、、
ようやく涼しくなってきて、夏も終わりだなーと思ったら急に冷麺が食べたくなり、ビビン冷麺を食べに伺いました。11時半前でしたので、まだ席にも余裕があり真ん中の相席用の大きなテーブルへ。直ぐにビビン冷麺定食をオーダー。待つこと5分くらいで到着。いただきます！小鉢の前菜、少しづつでも種類があると嬉しいですね。サラダも多め。ビビン冷麺は、辛そうな色がたまらない。オーダーするときにも毎回、辛いですが大丈夫ですか？と聞かれますね。全体的に混ぜ混ぜして、いただきます。んーーー、この辛さ。これを求めてきた感じですね。辛いだけで無く、しっかりとコクと旨みがあるので、辛くても食べれちゃう。箸休めには前菜がよき仕事をしてくれます。前菜は、キムチ、ナムル系です。やっぱり、満足。ご馳走様でした！
友人と韓国料理が食べたくなったのでこちらに行ってみました。店員さんがフレンドリーでサービスでたまご料理をいただきました。サムギョプサルが思ったより量が多かったのでたくさん食べる方にはおすすめです！
サムギョプサル専門店 金ちゃん 新宿西口店階段上がって目に飛び込むのは壁一面にズラッと並んだチャミスルの瓶圧巻の光景料理は“本格韓国”の名に恥じず粥や副菜の鮮度・味の繊細さで差を感じる美味しい料理を手頃な料金でお腹いっぱい食べて欲しいとのコンセプトで届けられる量もなかなかチュクミ2人前、多分3人前はある。特に驚いたのがトマトのキムチ初めて食べたけど酸味と発酵のバランスが妙に合っていて美味しい。「何でこれ、普通にどこでも無いんだ？」と不思議になる一品。注意点は結構な人気店っぽく2時間きっかりで退店しなければならないくらいでもまぁ…1.5時間で腹いっぱいになってるから気にしなくて良き──総じて“映え”と副菜の“本格”が両立する一軒特に渡韓をちょいちょいしてる子には本格的に刺さると思う女子会にもデートにも使いやすい雰囲気西口で探すならここは候補に入れて間違いなし⸻【安価映え～高級美味いまで詳しくなりたい方は要フォロー】投稿を保存して今度来店してみよう☝️※価格等は来店時のモノとなります最新情報はお店公式も合わせてチェックしてください✅【千葉礼音/インスタ】@leon_grammar→特に良かった店を動画化中✨️新宿在住12年年間外食300食over✨️新宿だけで1000店舗来店のアル中カテゴリマスターテレビやら雑誌やらにたまーに出る僕。…が実際に足を運び正直レビューしているのが食べログです。不当に高い/不味い店は許しません笑それでは良い飲酒ライフを
サムギョプサルが、付いているコース料理を注文。コースとしては色々な料理があってお得感が強かったです！サムギョプサルは定員さんが焼いてくれるので気楽に話しながら話ができました。韓国系の文化なのか、食べ終わってないのにどんどん持ってくるタイプでした。
サムギョプサルが食べたくてお友達と休日の夜に訪問！店内はとっても清潔感があって、壁一面にチャミスルの瓶が並べられた映え空間✨店員さんが皆さん優しかったのも印象的でした頼んだメニューはこんな感じ↓↓金ちゃん特製焼肉盛り合わせ 3,850円カンジャンケジャン 1,848円チーズボール 748円海鮮チヂミ 1,628円生ビール 638円マッコリビア 605円虎マッコリ グラス748円生マッコリ グラス550円名物である生サムギョプサルは、店員さんが最初から最後まで仕上げてくれるので安心。盛り合わせを頼んだので、骨付きカルビと生豚肩ロースも楽しめました。焼いている時は鉄板いっぱいに大きなお肉が並んでいて大迫力！それだけでもわくわくしちゃいます。サムギョプサルはジューシーなのに脂が重くならず、たっぷりのサンチュやネギと一緒に食べると絶品！ぱくぱくいけちゃう美味しさでした。ごま油、味噌、辛味ダレと味変できるのも嬉しいポイント✨初めてのカンジャンケジャンは手袋をつけてぱくり。蟹がとろける甘味と旨味、プリプリ感もしっかりあって、臭みは一切なし！醤油ダレなのでご飯に合いそうな味わいでした。ちょっと食べにくかったけど、美味しかった…！海鮮チヂミは想像よりずっと大きくて大ボリューム！✨外はカリッと、内側はむちむち食感の生地に細かくした海鮮が入っていて、ピリ辛のタレにちょんちょんしながら食べました。チーズボールは作り立てでさくっと熱々！甘いソースがかけられているので、甘じょっぱい感じでとっても好みでした。総じてどのお料理も美味しくて、マッコリと一緒にいただくと完全に韓国旅行気分♪お通しでキムチやナムル、メンマ、ひじきなどの前菜に加えてお粥までいただけちゃいます。サービスでケランチムと棒アイスまで…！とっても嬉しかったです！女子2人にはかなーりのボリュームで食べ終わる頃にはお腹いっっっぱいになりました！新宿で美味しい韓国料理が食べたくなったら全力でオススメしたいお店✨たくさんメニューがあるので、グループで行って色々頼むと楽しそう～と思いました！人気店なので、予約をしての来店がおすすめです！ご馳走様でしたー！！
まず何より印象的だったのは、店員さんのとても丁寧な接客。常に気配りが行き届いていて、居心地の良い時間を過ごせ、平日夜に伺いましたが、店内は満席で大盛況。人気の理由が分かります。以下注文したメニュー↓看板メニューの 生サムギョプサル。店員さんが目の前で丁寧に焼き上げてくれるので、絶妙な焼き加減でいただけます。ジューシーで脂もくどくなく、野菜で巻くといくらでも食べられそう。続いて ヤンニョムケジャン。ピリッと辛みの効いたタレと、蟹の甘みのバランスが良く、お酒が進む味わいです。海鮮スンドゥブチゲ は魚介の旨味がスープにしっかり出ていて、体の芯から温まる一品。ジャガイモチヂミ は外カリッ、中もっちりで香ばしく、食感も楽しいです。最後に 抹茶アイス でさっぱり。さらにサービスで 薄焼きたまご焼き を出していただき、嬉しいおもてなしでした。味も雰囲気も良く、韓国料理好きにはぜひおすすめしたいお店です。
美味しい！うえに、外国人の店員さんばかりだけど愛想が良くて仕事ぶりがとてもいい！食べログで予約して、4500円のコース頂きました。女子会をしたのですが、皆満足してくれました。店員さんが、丁寧に焼いてくれて、何もしなくても美味しいサムギョプサルが頂けました。店内は綺麗です。ただ大きな声で話さないとちょっと聞こえないぐらい賑やかです。
久しぶりに、二軒目バーに行きました。時間的に空いていてラッキーでした。何食べてもハズレがなくておいしいしお酒の種類も豊富ですてきなおみせです。特にピーマンの肉詰めとだし巻き卵が美味しくて大好きです。
二軒目BARですが三軒目で利用しました！連れがお勧めという事で案内してもらいました。がっつり歌舞伎なのねーと思いながら行きます。この店、多分同伴前とかに使われそう。。。って、思いました。でもね、良いお店でした！BARといってもしっかり料理が有る。しかもかなり料理が本格的で驚きました。お酒も色々あり充実しています。これ、一軒目でもいいし、何軒目でも良い。結論、歌舞伎で使い勝手良いお店ですね。三軒目なので焼酎ロックで。あまり食べなかったので料理多め注文しました。本マグロ刺し、クリームチーズ味噌漬け、自家製たこわさ、塩だれきゅうりです。いやーまさか歌舞伎バーでマグロ刺し食べるとは！しかも脂乗って美味しかった！たこわさ、きゅうり、チーズも本格的。焼酎にあって、良いつまみになります。お酒も進み、3杯おかわりしました。おっと、終電がやばい！急いで、ナポリタン作ってもらいました。これまた、ナポリタン美味しいのなんのって！ボリュームあり食べ過ぎてしまいます。時間がなくて慌ただしく過ごしました。でも、改めてゆっくり来てみたいお店でした。
平日の18:30に予約してうかがいました。かなりの人気店なので予約をお勧めします。焼酎の品揃えが素晴らしいです。200種類あるそうです。お料理も焼酎に合うものが多く、どれも美味しかったです。特にわさび入り厚焼き玉子が良かったです。ごちそうさまでした。
初めて行きましたが美味しかったです。バーではなく深夜に行けるカウンター居酒屋といった感じでした！チーズオムレツも最高。オムライスはケチャップライスでした。自家製ハンバーグも大きくて頼む価値あり。但し、料理の注文は纏めて、と言われるので食べる順番やペースに拘りのある方にはオススメできません。
平日夜遅い時間に友達のおすすめと言われこちらへ。九州料理や豊富な焼酎、接客も丁寧！そこまでお腹が空いていなかったので、品数は頼めませんでしたがどれも美味しく、お酒は前割があるのが最高。1件目〜3件目どこにでも使えそうないいお店でした！また機会があれば伺わせていただきます。
土曜日のディナーに2名利用。知り合いが見つけてくれて予約してくれました。新宿駅から徒歩6分ほど。The・歌舞伎町のど真ん中にあるお店です。普段ほぼ踏み入れない場所だったのでちょっと不安でした。ビルの2階にあるお店で、知る人ぞ知る、みたいな雰囲気があります。二軒目BARという名前だったので、BAR感が強いのかなと思いつつ、写真を見ると焼酎もたくさんあるし、料理もいっぱいありそうだし……と気になって訪問。店内は思っていたより広く、カウンター席とテーブル席があるので2人利用もグループでの利用客といらっしゃいました。写真にある通り、棚には焼酎がズラリ！！！これは焼酎好きにはたまらないです！！メニューに載っていない焼酎も、店員さんに好みを伝えたら色々と持ってきてくれました。焼酎の価格は500円〜1000円くらいでした。珍しい焼酎もあるので店員さんに聞いてみるといいかも。〜注文内容〜◆刺盛2人前 ¥1,280・本マグロ・真鯛・ハマチ・水タコ◆スナップえんどう塩茹で ¥780◆水茄子と茗荷の梅肉和え ¥780◆薩摩地鶏 ムネ・モモ刺し ¥880◆りゅうきゅう ¥1,200◆出汁巻玉子 ¥680◆ホタテとズッキーニのバター炒め ¥980◆ホタルイカ沖漬け ¥580料理の種類も多いのですが、お刺身、りゅうきゅうと鶏刺しがイチオシ！脂がのっていてこの価格で食べられるのはありがたいです。野菜・海鮮・お肉のメニューバランスも良く、焼酎に合う料理が多かったです。出汁巻玉子もちゃんとぷるぷる、ふわふわだったのが高ポイント。何気にだし巻きの美味しさって、お店の良さが反映される気がします。2人でお酒は8杯飲んで、1人8000円でした。ここは焼酎好きな人を連れていきたいなと思います！ごちそうさまでした♩
歌舞伎町で深夜まで営業している居酒屋です。久しぶりにきた。九州系のメニューが多くお料理が美味しい。どれも結構ボリューミー。この日初めて食べたりゅうきゅう(大分の郷土料理)が特に美味しかった！おすすめ！
今回初訪問。お酒メインでの利用。写真ほぼ撮り忘れた。アスパラベーコン炒め明太子だし巻きマグロとアボカドのわさび醤油和えたこわさなどを注文。お料理のお味は可もなく不可もなく。梅干しサワーを頼むと梅干しがほぐされて状態で来るので潰す手間が無く◎ご馳走様でした。
焼酎の種類がとっっっても豊富で素敵な時間になりました。特に、水鏡無私、海など、見たことない焼酎があり、とても楽しかったです！また、鳥刺しとお刺身も分厚くて美味しく、ペロリでした。また行きたいお店の一つです♪
【店名】二軒目BAR【最寄駅】東京都　新宿【予算】3000〜和食と本格焼酎のお店✨焼酎の種類が多い✨スナップエンドウお気に入り#二軒目BAR #新宿#焼酎 #歌舞伎町 #接待 #予約困難店#名店#ミシュラン#ご飯#ご飯記録#ご飯日記#食べるの好きな人と繋がりたい#食べ物#食べ歩き#グルメ#グルメ好きな人と繋がりたい#焼肉#焼鳥#和食#ラーメン#居酒屋#海鮮#ワイン#飯テロ#tokyo#新宿#新宿グルメ#新宿三丁目#新宿ぐるめ
紹介でお邪魔してきました！常に店内は満席で賑やかな居酒屋でした！鳥刺しはこんなにかっていうほど大きくとても美味しかったです！！意外だけどパスタとオムライスも最高でした！お酒を飲んだ締めで頼んだのですが面白い締めになりました！一件で整える良い居酒屋でした！またきます！
歌舞伎町にこんな店があるとは知らなかった汗朝までやってるらしい。二軒目BARとは言うものの、全然一軒めで大丈夫！長いカウンターはデートにはピッタリ。1人でも全然気楽に飲めそう。お酒の種類も豊富で、コスパも普通にいいので、ついつい長居しちゃいそうです。またおつまみも充実してて、どれも美味しかった。歌舞伎町っぽくなく、すごく気に入ってしまいました。今後ベビーユーザーになるのは確定ですし、仲良い友達と来たいですね！
友人に教えてもらって何回か来てます。お店の名前と同じで大体二軒目以降で来ます。ここはなんといっても焼酎の種類が半端ないです。また料理も季節によってメニューが変わり何食べても美味しいです！朝方までやっててタバコも吸えます。店員さんの接客めっちゃいいです。焼酎も好み言うと色々教えてくれます。デートに使えます！ご馳走様でした！
名前でワイワイ系をイメージしていたのですが、思ったより落ち着いてて２軒目でちょっと飲み足りない時にちょうど良かったです。明かりは明るめ。焼酎が豊富でなかなか普通の居酒屋では飲めないものもあって‍♀️おつまみは普通かなー？
２軒目BARと名前はありますが、1軒目てして来店。お酒が豊富で目移りしてしまうのでファーストオーダーに時間がかかってしまいました笑今回は次に移動するのが確定していたため、たくさんは頼めなかったですがお肉のタタキやユッケのみ頂いたのですがとても美味しかったです。カウンターメインで奥にボックス席といった店内、複数人の場合ボックスが空いてなかったら横並びかと思うとシーンを選ぶなと思いました。
二軒目BAR食べログ3.46コチラも穴場の素敵なお店でした。二軒目でなく、一軒目からいけます。BAR表記は常時、200種類の焼酎を取り揃えていることを強調してのことです。場所は、花道通り沿いです。具体的には区役所通りと花道通りの交差点、いわゆるパリジェンヌを野郎寿司方面へ曲がり、そのまま真っ直ぐ九州ラーメンへ向かう途中です。高級キャバクラのアジアンクラブの対面の2階と言ったほうがわかりやすいかもしれません。九州料理が中心で、隠れ家的な小料理屋さん。味はおいしく、素敵なお店でした。新鮮な魚貝と薩摩地鶏、岩中豚をメインに扱っていて、料理とお酒の絶妙なハーモニーが味わえます。カウンターはもちろん、八名様までいけるテーブルもあって使い勝手はとても良い。店主も良い人柄でした。あん肝、白子も美味しかった。ピーマンの肉詰めとおにぎりも良かったです。刺身の盛り合わせも抜群でした。歌舞伎町で一献、傾けたい方は是非、いかれてみてはいかがでしょうか。食べログクーポン10パーオフです。ご馳走様でした。美味しかったです。ありがとうございました。
新宿三丁目にある居酒屋さんお店の名前とは裏腹に居酒屋さんメニューも豊富でした！寒かったので鍋を注文私は一軒目として利用しました！周りも一軒目として利用してそうな方もいたのでお店の名前に惑わされずにっ！笑
新宿歌舞伎町での会食に欠かせない居酒屋が「二軒目BAR」さん。10年以上前に紹介されて、居心地と気の利く肴をお目当てに足繁く通っていた思い出のお店。場所は風林会館より明治通りに向かって1分あまり。雑居ビルの2階に灯る小さな表札と所見は少し入りにくい重たいドア。元々は焼酎バーだったという店内には焼酎のボトルが所狭しと飾られるディスプレイで、なんとその数150種類！！これでも少なくなったほうというのだから驚きで、珍しいものを含めて5,6店の酒屋より仕入れているご自慢の種類。そんな焼酎に合わせるフードメニューも九州料理が多く揃えられ、お刺身に使う醤油はノーマルと九州らしい甘口醤油、薩摩地鶏を使った鳥刺しや鶏塩焼きに鶏皮ポン酢。お気に入りは雲仙ハムで、肉厚にカットして焦げ目を付けて焼き上げたジューシーな旨さに、一人で一皿でも食べたい！そんな二軒目の定番の味わい！また一番人気はハンバーグで、明太子がたっぷり絡む明太子パスタも深夜に食べたくなる味。同じく飲み疲れた胃に沁み渡るお茶漬けやTKG、おにぎりなども〆にも最適。飲み終わりに限界の状態で訪れた際、お酒を止められてお水を差し出してくれた人情味のある店長さん。歌舞伎町でいつまでも変わらない居心地を与えてくれる「二軒目BAR」さん。会食スタートのお店はもちろん、困った時の食事系アクター、飲み足りない一件にも、さらに〆の一杯にだってオールマイティーに使いやすい一店です。最後に頂いたものは以下の通り。◆お通し◆梅水晶　580円◆とり皮ポン酢　680円◆雲仙ハム　980円◆刺盛 二人前　1,280円本マグロ、真鯛、水たこ、ハマチ◆岩中豚とニンニクの芽炒め　980円◆牛すじのビーフシチュー　980円◉お茶割り　7～8杯？/人□二軒目BAR所在地：東京都新宿区歌舞伎町1-2-17第二桑原ビル 2F電話番号：03-3205-0094営業時間：18:00～4:00定休日：日曜
初めて1人で伺いました!!店内が外から見えないので少しドキドキしながらの入店!!笑カウンターが長く、1人で来てる方も多くとても入りやすかったです!!◎繁華街にあるお店やけど店内はうるさくなくとても居心地がよかったです(*^^*)定員さんもフレンドリーです♬.*ﾟ料理はとても美味しかった!!3件目での来店だったのであまり頼めなかったので次はもう少したくさん食べたい!!焼酎の種類がとてもおおかったので焼酎好きには得におすすめ!!また伺いたいお店です!!♡
12月初旬に3名で予約訪問。平日19時で店内は他に3組ほど。生本マグロの刺身や薩摩地鶏をはじめとした九州料理と豊富な焼酎/日本酒が魅力です。料理は何を食べても大抵美味しい。繁華街を少しだけ外れたビルの2階なので比較的客層は落ち着いています。喫煙可能なのが賛否分かれそうですが昔からお気に入りのお店です。画像の他に撮り忘れ4品とドリンク各4杯程度で12,000円弱と圧倒的コスパ。1軒目でも2軒目でも使い勝手のとても良いお店だと思います。・写真雲仙ハムお通し(おから)海老とアボカドのシーザーサラダ生本マグロ刺
土曜の14時過ぎに友人と伺いました。もともと新宿店のほうに行っていましたが、新しく2号店がオープンしたとのことで今回初めて伺いました。新しいだけあって店内はとても綺麗です。また白を基調としていて窓も大きく開放感があります。新宿店ではサラダやドリンクはセルフでしたが、2号店ではすべてQRオーダーでした。お店のWiFiを利用できますが、何回かシステムエラーでQRオーダーができなくなりその度に店員さんを呼ばなくてはならないのが若干不便でした。昼の時間帯を外したせいかとても空いており、のんびり食事を楽しむことができました。インバウンドを見越していると思いますが、まだそこまで認知されていないのかな…。駅近で店員さんの対応も丁寧なので穴場だと思います。ごちそうさまでした。
新宿駅付近、焼肉屋さんを探していてこちらに◎平日のランチ，友人3人と訪問しました☺︎まず店内が焼肉屋さんと思えないほど清潔感があり美しい！席間も広く、席自体もかなりゆとりを持って座れます。今回は6050円の食べ放題のコースに。QRコードを読み取って注文するスタイルです。お肉の種類はもちろん、こちらはサイドメニューや、ご飯系がものすごく充実していて一同大興奮でした笑まずはお肉を。カルビ盛り合わせや、タン、すき焼き肉などひと通り好みのお肉はいただきました。注文してからの提供も早くノーストレス。お肉自体はサシが多いものはしっかり柔らかくてジューシー。タンなどの赤身系は弾力がしっかりあって噛みごたえもありつつさらっと噛みきれて美味しい。タレも2種類あるのが嬉しかったです。個人的にはお野菜やサラダが充実しているのが本当に嬉しい！笑サラダは2回もおかわりしてしまいました。そして嬉しいミニサイズの冷麺、カレーライス。もともとカレーライスがかなり美味しいという噂は聞いていましたが、これが本当にレベルが高い！ゴロゴロお肉を時間をかけて煮詰めたのだろうなと思われる濃厚なカレー。言語化が難しいのですが、家では決して味わえない、焼肉店ならではのカレー！これは必食だと思います。冷麺には梅が乗っていてこれもまた個人的ヒット。こういうお食事系が充実している焼肉屋さんはやはりいいなぁと思ってしまいました。これだけ楽しめてこの価格はかなり良心的だと思います。居心地も大変良かったのでぜひまた伺いたいです◎
肉屋の台所さんにて食べ放題コースをいただいてきました。私はタンやカルビ、サラダ、焼き野菜盛り、きのこバター、さらにカレーやミニ冷麺と多彩にいただきましたが、全体として「満足感のある焼肉食べ放題店」として十分おすすめできる内容でした！まずロケーションが便利です。新宿駅東口、徒歩2〜5分圏でアクセスしやすく、店内も席数140席近く！このようなキャパシティに加え、店内は綺麗で焼肉屋さんだということを忘れてしまうほど。黒毛和牛A4・A5ランク食べ放題を掲げており、コストパフォーマンスも高めです。味の印象として、まずタン。食べ放題でも厚切りで、歯ごたえと旨味がきちんと感じられました。カルビも甘みあるタレと脂のバランスがよく、おかわり欲が出るレベル。「焼肉だけではちょっと…」という方向けに安心の副菜ラインが整っており、きのこバターなどホイル焼き系も手が込んでいます。カレー・ミニ冷麺といった締めメニューもある点、「食べ放題でただ肉だけ」にならない工夫が見られて、満足度はかなり高めでした。個人的にはゴロゴロと大きなお肉が入った濃厚なカレーに舌鼓！サイズ感もちょうど良く、よきシメになりました。またチヂミやキムチも箸休めには最高。とくにチヂミは韓国料理屋にも引けを取らないクオリティでした。注文してすぐに提供いただけるので、なんのストレスもなく食べ放題を楽しめました。また必ず行きたいお店になりました。
ライブ帰りに友達と待ち合わせをして気になっていたお店を予約！！空腹でお腹空きすぎてお店行く前にメニュー見ながら何を食べるか予習！！！笑注文したコース↓↓↓★一番人気看板コース 6050円(税込)焼肉、サイドメニュー全124品食べ放題なんて魅力的すぎ！！！！！★上カルビ3種盛り合わせ★牛タン★ハラミ★大判ロース★和牛ブリスケットスカート★肉屋台所カレー★肉屋の自家製肉味噌TKG★4種のきのこバター焼き★一口冷麺★杏仁豆腐★フルーツポンチ★パフェアイス マンゴーバニラ、チョコバニラその他友達も好きなように好きなだけ食べたい肉、サイドメニュー注文、笑牛、豚、は塩、タレ、ニンニクねぎ塩、旨辛とタレを選べる！！お腹空きすぎてとりあえずご飯食べたくて白米じゃなくておすすめされていたカレー！！カレー好きにはたまらない一品！！焼肉屋さんでこのクオリティのカレー？どろどろ濃厚でとっても美味しい！！肉、サイドメニューがいろんな種類が充実していて選ぶ楽しみもあってよかったです！！一口冷麺は初めてで最後ちょっと食べたいな〜と思っているときに嬉しい！！！アイスもクオリティが高くてびっくり！店内広いし清潔感あってよかった！！！飲み放題はソフトドリンク、アルコールLINE友達になるともっとお得みたい！！閉店時間が近くてポテトが食べられなかったので次回はポテトも食べに行きたい！笑ご馳走さまでした〜！！！
いろいろな種類のお肉を食べました。ホルモンや冷麺も。キムチは真っ赤で辛そうでしたが、辛いの苦手ですが大丈夫でした。   ビールや梅酒ワインを頂きました。また、行きたいです。    写真撮るの忘れちゃいました！
新宿紀伊国屋さんの隣のビルでわかりやすい。ファーストコンタクト以外全てがタッチパネルで完結するのでサービスうんぬんはないが品出しが早いので全くストレスなし。味はそこそこタンがもう少し美味しかったら4.5だった笑
友人と訪問しました！新宿駅東口から徒歩5分ほどの立地オープンしたばかりのお店で店内は明るくひらけていて非常に綺麗です！注文コースソフトドリンク飲み放題コース 6,000円お肉は食べ放題とは思えない質で良かったです！また味付けがシンプルなので色々な薬味と合わせて食べるのが楽しかったです！ご馳走様でした！
先日、新宿にある**「和牛焼肉 肉の台所 新宿東口2号店」**に行ってきました！驚異のコスパ！黒毛和牛の食べ放題ここは、A5ランクの黒毛和牛が食べ放題で楽しめる、コスパ最強の焼肉店です！特にお肉が良質で、お腹いっぱい食べても割安感があり、焼肉好きにはたまりません。和牛メニューが豊富で、ユッケや特上カルビなども人気。注文はモバイルオーダーでスムーズにでき、お肉の提供も早くて快適に食べ放題を楽しめました。清潔感とサプライズお店はオープンしたばかりなのか、広くて非常にキレイで清潔感があります。焼肉屋さん特有のベタベタ感がないので、気持ちよく食事できました。また、**「肉パフェ」や「肉ケーキ」**といったサプライズメニューもあるので、誕生日や記念日にもおすすめです。活気がありオシャレな空間で、美味しい和牛を心ゆくまで満喫したい時には、ぜひ利用してみてください！
気のおけない友人と久しぶりに会えることになり、まだ新しいこちらのお店を予約。店内は明るく綺麗で、焼肉屋さんによかあるベタベタ感はありません。直前に予約したのに、バースデーの肉パフェもご用意くださりました！写真とかを確認してなかったのですが、花火もついて、薔薇型になったお肉たちがとてもかわいいパフェグラスにあり、下の方にはハラミやタンも入っていて、ステキなお品！！女子はテンション上がること間違いなしです。最初に出てくるスターターのお皿がこちらにかわるだけで、そのあと同じようにタブレットから好きなものをオーダーできます。wi-fiも完備されているから安心ですね。デフォルトでソフトドリンクの飲み放題がついているのはすごく嬉しいし、有難い。予算を組みやすいです。ハラミのワイルドステーキカットはジューシーで柔らかくて美味しかったので、頼むべき一皿ですね。サイドメニューのカレーがお肉いっぱいで、本当に美味しい。おみやげ¥900のカレーのレトルトもレジで販売されているくらい人気のお品。せっかくだから食べ放題時間内にオーダーをおすすめします。和牛は黒いお皿というのもわかりやすかったです。ひとり1個オーダーできるアイスが見た目も可愛くて美味しいから絶対食べて帰りたいですね。
友人に美味しそうなお店があると教えてもらい、早速訪問してきました！最初のひと皿はお肉の盛り合わせなのですが、友人がバースデーのお肉のパフェをお願いしてくれていて食べる前から気分が上がる！誕生日や記念日、女子会などに力を入れているそうで、事前に予約すると無料で肉パフェか肉ケーキをプレゼントしてくださるそうです。タンや焼きしゃぶ、ワイルドカットハラミステーキなど、いろいろな部位のお肉を楽しみました。お肉が美味しいのはもちろんのこと、サイドメニューが豊富でどれを食べても美味しい！肉屋のカレー、冷麺、チヂミなどいろいろなメニューを少しずつ食べられるのがとても良い。〆のアイスは1人1品とのことですが、しっかりボリュームがあって1つで大満足！2025年6月にオープンしたばかりなので店内は清潔感があり、内装は日本テイストなので観光客の方も楽しめそう。スタッフさんの接客も丁寧でとてもありがたかったです！ご馳走さまでした。
OPEN記念特価の「A5黒毛和牛焼肉食べ放題＋アルコール飲み放題コース（100分）税込5,000円」を食べログで予約して利用しました。これは本当にお得でびっくり！黒毛和牛の食べ放題に、アサヒスーパードライを含む飲み放題までついてこのお値段。内容が豪華すぎて信じられないほどのコスパでした。最初に提供されたお肉の盛り合わせには、特上カルビ・上カルビ・ゲタカルビの3種という牛肉一本勝負の潔さ！最初のお皿でお腹を満たすという感じではなく、おいしいからまず食べてほしいというお店のサービス精神が伝わってくる内容で、どれも質の高いお肉でした。サイドメニューも充実していて、「肉屋のカレー」は特に印象的でした。ほぐし肉がたっぷり入っていて、コクもあり、ご飯が進む味♡お肉の食べ放題でなければ、これだけでお腹いっぱいにしたい（笑）1人1個限定のアイスはコロンとしたミニパフェのような見た目としっかりした味わいでした。新宿という場所柄、インバウンド向けかと思いきや、日本人もみんな通いたくなるような丁寧さと満足感のある充実した内容でした。
週末に家族で利用しました。早めのディナータイムにも関わらずほぼ満席の人気店。A5ランクの黒毛和牛が食べ放題、料金はアルコール飲み放題付きで一人5,000円。正直、かなりお得感がありました。まず、飲み放題の内容がとても充実しています。ビールはアサヒのスーパードライで、提供時のグラスがしっかり冷えていたのが好印象。ハイボールやサワーも数種類あり、料理に合わせて楽しめる構成でした。ドリンクの回転も早く、ストレスなく注文できた点もポイント高いです。お肉に関しても、クオリティは十分。牛肉が中心で、特上カルビやゲタカルビは脂の甘みがしっかり感じられ、良い意味で食べ放題らしくない質の高さがありました。中でも息子が気に入っていたのが牛タン。食べ放題でここまで頼めるところはそう多くないと思います。サイドメニューで印象に残ったのは肉味噌まぜそば。家族と話していたのですが、これは単品で売っててもおかしくないというくらい完成度が高かったです。しっかりめの味付けで、食事の締めにちょうど良い一品でした。全体を通して、値段以上の満足感が得られる内容でした。今度は会社の同僚と利用したいと思います。飲み会としても使いやすく、コストパフォーマンスも高いため、幅広い層に受け入れられそうです。
オープン記念ということで、和牛食べ飲み放題通常7500円が5000円になってたので迷わず訪問和牛カルビは脂がのってて最高に美味しかったインバウンド向け全開な内装に不安になるも、店員の動きもよくストレスなく満足。他店と違い飲み物もタッチパネルで頼める。提供スピードも早かった。強いて言えばスープ系が全くないのが残念
店舗はオープンしたてで、とてもキレイでした。食べ放題飲み放題のコースを予約、ちょうどオープン記念のお値段だったらしく、お得な感じ。注文はモバイルオーダーで意外と直ぐ、届きました。お肉は柔らかく美味しかったです。
できたばかりの店舗だったので店内も綺麗で、清潔感があり、スタッフの対応もよく、気持ちよくお食事することができました。本日は8,000円の食べ放題コース(ソフトドリンク付き)を注文しました。料理や飲み物の提供スピードも早かったので、特に焼きしゃぶが美味でした！もちろん他の料理も。お肉をはじめ、サイドメニューからデドリンクまで充実していて大満足です。少し残念ですが、スープ類はありません。個人的にはスープ類あればもっといいと思います。ご馳走様でした。
オープン記念の5000円食べ放題を頂きました。最初に出てくるお肉の量もちょうどよく、その後も楽しめるくらいの量が出てきてくれて嬉しかったです。赤身がたまに凍っているのがあったことだけ少しへこみましたがそれ以外は店内も清潔で綺麗でしたし全て良かったです！
以前にも何度か利用したことがありましたが新しいお店ができたという案内をラインで知り、さっそく訪問致しました。とにかく和牛はもちろん、ハラミや牛タン、締めのカレーや冷麺などこれだけ食べてれて8000円は非常にコスパが高いなと思いました。店内も清潔感あり、非常に綺麗なお店でしたのでまたぜひお伺いしたいと思います。ご馳走でした。
肉屋の台所 Ginza Premiumが美味しかったので、新店の新宿2号店にも行ってみた★利用したのは【OPEN記念特価!!】100分A5黒毛和牛焼肉食べ放題＋アルコール飲み放題コース税込¥5,000のコース。肉屋の台所コース¥6,000にアルコール飲み放題¥1,500がついて通常¥7,500のところOPEN記念大特価の¥5,000という衝撃のコスパ！◾︎スターターは、・特上カルビ・上カルビ・肉屋のカルビ・1本カルビのカットこの後はタブレットでオーダー。追加したのは、いずれも塩で・厚切り牛タン×2・王道牛ハラミ・和牛シンタマ・和牛ランイチ・おつまみうずら・チヂミ・肉屋名物ワイルドカット牛ハラミステーキ・肉屋の和牛焼きしゃぶ白×2(ゴマだれ)・焼きしゃぶ大判牛ロース×2・すき焼きたまご×2・海鮮盛り合わせ〜エビ、イカ、ほたて・コーンバター何だかんだと色々食べたけれど、意外にもチヂミが美味しかったり、サイドメニューもちゃんとしてた！店内は和風テイストで海外からのお客様からも喜ばれそう。ご馳走様でした。
和牛を中心にした美味しい焼肉が食べ放題。和牛メニューがやはりおすすめ！清潔な店内で、スマホをつかったフルオーダーで店員さんが来ないなんて事もなく、快適に食べ放題、飲み放題が楽しめます。お酒の種類も豊富で、レモンサワーにもこだわりがすごい!肉好きも酒好きも満足できるお店
お店は新宿駅から歩いて3分ほどのビルの7階にあり、新宿駅から近く窓の外も見渡せるのが魅力的！つい最近行ったばかりの銀座の肉屋の台所 Ginza Premiumが良かったのでこちらもオープンしたと聞いて利用してみました！今回いただいたのはOPEN記念特価！100分A5黒毛和牛焼肉食べ放題とアルコール飲み放題のついた5000円のコース！通常は肉屋の台所コース6000円＋飲み放題1500円らしいので今なら2500円分もお得！食べ放題はスターターの盛り合わせが決まっていてそのあとにタブレットで追加注文するスタイル！◆スターター・特上カルビ・上カルビ・肉屋のカルビ・1本カルビのカット◆追加注文・厚切り牛タン×2・王道牛ハラミ・和牛シンタマ・和牛ランイチ・おつまみうずら・チヂミ・肉屋名物ワイルドカット牛ハラミステーキ・肉屋の和牛焼きしゃぶ白×2(ゴマだれ)・焼きしゃぶ大判牛ロース×2・すき焼きたまご×2・海鮮盛り合わせ〜エビ、イカ、ほたて・コーンバター食べてる時はあんまりたくさん食べたなって感覚ではなかったけど（普段からバグってるせい）こうやってみると意外としっかり食べてた！笑スターターの盛り合わせは決まってるとはいえ食べ放題にしては割といい感じ。ボリュームもそんなにあるわけではないので食べ放題に行くようなお腹に自信のある人は余裕でそのあと追加注文できると思います！お肉は厚切りタンやハラミ、シンタマなどの希少部位も食べ放題！大判にスライスされた焼きしゃぶは紅と白があってゴマだれでも食べられるのが珍しい！あとはうずらやチヂミなどのサイドメニューが美味しかったです。全体的にお肉の質は正直、銀座店の方が良かったけれど銀座店と違って土鍋ご飯がスターターで出てこないのでお肉をガッツリ食べるならこっちかな！店内はまだ新しく新宿でも清潔感があるし和を基調とした内装なのでインバウンドでの受けも良さそうでした！テーブルも広く駅近なので利用しやすいお店だと思います。ごちそうさまでした！
ほんとお洒落で居心地がいいお店です( ´ ▽ ` )お店に入ってすぐにある少し薄暗い感じのお洒落な半個室っぽくしている空間と、奥は明るくて広い空間に分かれていて、同じお店の中とは思えないくらい違いがあります。大体、2〜4名でいくと薄暗い半個室のお洒落ソファー席に案内されますが、大人数だと奥の明るい部屋に案内されたことがあります。作りは全体的にお洒落でトイレも清潔です。お肉ももちろん美味しいです。レア肉は食べれませんが、コスパを考えて初めての方はオーダーバイキングをたのむといいと思います。オススメは『厚切り牛タン』です。別料金になりますが、牛肉寿司@500もオススメです。食べるときは、絶対1貫じゃ足りないので、思い切って2貫以上いっちゃいましょう（笑）3ヶ月に1度は必ず食べたくなるので、ココ5年ほど前から結構な頻度で通っています。今回もとっても満足しました！！！PS店長さん。若くてイケメンです★
予約をして頂いて伺いました。レバーが好きなので新鮮なレバーがあり、びっくりでした。タンも分厚いのに、柔らかくおいしかったです。赤みも柔らかく、追加でハラミも食べれました。カクテキも美味しく、のりも、野菜も美味しかったです。また伺います。
何度目かの利用ですが、毎回「上焼物コース《90分飲み放題付き》」を予約しています。このコースはコスパ抜群です。怒涛の勢いでどんどん品が供されてきます。お店にある良いネタが一通り出てくるので自分でアレコレ迷わずに済みます。若い男性だともう少し追加注文したいかな、という感じの量ではありますが、オジサンにはちょうどいいです。こちらの店の飲み放題で出してくれるグラスワインは、毎回仕入れによって銘柄が異なるようですが、白も赤もしっかりした美味しいワインです。是非お試しください。
土日限定で上焼き物や赤身のセットがあり、2000円台で四種類ずつ楽しめるのでお得だと思います。店内は落ち着いたボックス席や半個室なので家族とでも友人とでも利用できます。ワインの種類も豊富で、グラス提供のワインも○でした。
やっぱ、元気になるなら「焼き肉」の一択！暑い暑い東京の夜…体力も気力も削がれるような日本の夏には焼き肉です。四谷三丁目にある、プライバシー配慮のある焼肉のお店。店員さんも笑顔で親切。キムチやナムルから始まり、サラダと順次運ばれてくる。平日夜ですが満席に近い店内は、かなり忙しそう。熱々の炭火で焼く焼き肉です。ネギ塩たんにホルモン、サシの入った牛肉と続きます。お肉の後には、冷麺まで付いてるし、ひんやりのデザートも。お腹パンパンのコース、二時間で完食。美味しいひと時でした。ご馳走様でした。
新鮮なレバーが絶品。単品で頼める飲み放題があるのも嬉しいポイントです。今回はレバー、上ハラミ、上タン塩、せせりなどを堪能し、〆に辛めのスンドゥブチゲを。2人で12,000円いかないくらい。お酒をたくさん飲む方にもおすすめ。お肉はどれも新鮮で美味しく、安定の満足感です。いつもありがとうございます！
初めて利用しました。飲み放題のコースでお腹一杯になるかなと思いましたがいやいやとんでもない！お肉が全て出たあとに更にもう一品リクエスト肉がありました！ご飯なしでも大変満足しました。最後は無料のデザートプレートも注文して花火もあり大変良い演出ができて良かったです。部屋も半個室でゆっくりできました。ありがとうございました。
いつ行ってもとびきり美味しい、大好きな焼肉屋さんです。コロナ前から通っています。雰囲気もいいし、お値段も比較的お手頃だし、なによりめちゃくちゃ美味しいです。特に、特選厚切りたんが美味しく、他のお店では食べたことがないような、分厚くて柔らかく、旨みがあふれたタンが出てきて、感動ものです。他のお肉もとてもおいしいです。また、予約して訪問すると予約カードがもらえ、3枚集めると、豪華な上焼物がひとつサービス。少し遠くても通ってしまいます。
ここのハラミが美味しいということで、伺いました！雰囲気も良いですが、半個室のようなレイアウトなので子連れにも良いです。色々頼みましたが、3つは美味しかったです。上ハラミ　2300えん牡蠣3個　1000えん新鮮レバー　900円上ネギたんは、ゴムみたいで美味しくなかったので、ここではタンはスキップした方が良さそうです。
四谷三丁目の駅を降りて消防署のすぐお隣、マンションの２回にお店があります。久しぶりの焼き肉会を、ということで関西系のこちら、鶴兆さんに伺いました。コースで予約をしていましたので安心してお肉を待ちます（笑）。ネギタンから始まりカルビ、ロース、ハラミ、ヒレ。どんどん出てきます。私はホルモン系があまり得意ではないのですがこちらでは問題なく、むしろ美味しくいただけました。今回は５人だったのでまあまあのんびり座れましたが人数が多いと配席に悩むかも。お酒をたくさん飲まれる場合は飲み放題のコースにした方がいいかもしれませんね。ごちそうさまでした
家族で伺いました。おせちに飽きていたので久々の焼肉皆大喜びでした。厚切りタンと華カルビが特に美味しかったです。半個室の席も落ち着いて大好きです。接客もスマートで楽しい時間を過ごせました。また伺います。
いつもにこやかに迎えてくださりありがとうございます！サービスビールは乾杯にほどよく、まず飲むのにピッタリで嬉しいサイズです(^^)その後は生大！その大きさに毎回驚きながら、飲み切ってます笑もちろんお肉も美味しい！！上ヒレ、上ロース、上タン塩が我が家の定番コースです♡ごちそうさまでした♪
美味い！そしてボリューミー！四谷三丁目駅すぐそばのロケーションを考え合わせるとさらにコスパ抜群な感じになる。前職の仲間と楽しい時間を過ごさせていただきました。ありがとうございます。コースの中で一番初めにある上コースだけじゃ足りないかと、厚切り牛タンを追加オーダーしたのだけど、終盤、お腹いっぱいになってしまうまさかの展開に。お肉のどれもが厚切り感も相まってワクワクが止まらない。ホルモンもかなり良い。デザートのバニラアイスも美味しかったぁ。オススメです！
1227曙橋から坂上がって四三方面へ。外苑東通り沿いでお店探していてここが。ランチ営業始めたとのお知らせが有った。以前は昼やっていなかったのね。そういえば見た事無いかな。高級感溢れる店内。テーブルセンターには掘り炬燵状に七厘。でも横のスイッチで火力調整出来るのね。☆注文塩肉盛合せとランチセットホルモンユッケジャンラーメン塩肉は、牛タンハラミロースハツ？見た目これカルビ？過ぎなロース。肉それぞれとても風味が良過ぎる。凄くてびっくりする程楽しめる。ラーメンのスープにホルモンからの脂か。こってり風味纏わり付くこってり味わい。☆飲む？ケンゾーエステイトリンドウワインの顔ぶれから力漲っていそう。焼肉だと赤ワインも飲んでみたい。本当は今の俺なら焼肉こそ白なんだ。他にも飲みたいワインが多過ぎる。飲むべき酒を最優先に飲んでおけよ。以前の俺に言ってやりたい。お前は何にも分かっていないよって。
クリスマスのこの日はコースを頼みました！量もちょうど良くて定員さんも気さくでお肉もとってもジューシーでした！美味しかったです！個室なので周りの席を気にせず話すことができます！デートにおすすめです。また行きます！！
正直に言うと、すごく脂っこさ。 日本の方にとっては美味しいと感じられるような気はする。 しかし、私は韓国でとてもおいしい肉をたくさん食べてみて、今までキムチと様々なおかずと一緒に肉を食べてきた正直に言うと, ここの食べ物がおいしいのはよく分からなかった
家族と都内で遊んだ際に来店しました！お肉が新鮮で脂が乗っていて美味しかった✌️♡値段が高いだけあるなーと思いました。冷麺もハーフの太麺にしましたが、コシがあって美味しかったですദി  ᷇ᵕ  ᷆  )◎子供用の椅子も準備されており、子連れには助かりました！
後輩との食事会で利用しました。お肉は美味しいです。炭火なのも良いです。以前利用して良かったので2度目の利用です。生牡蠣があったので、追加で頂きました。誕生日プレートも用意してくれるので嬉しさ倍増です。駅からも近いので、四谷三丁目に行く時はまた利用したいと思います。
デートに使いましたが、雰囲気も良く、スタッフさん達も的確で柔らかい接客で気持ち良く、思わぬ牡蠣にも巡り会えて良い時間でした。オススメです。平日の夜という事もあり静かな店内でした。提供速度も適切で素敵な時間を過ごす事ができました。
四谷三丁目駅から少しだけ歩いたところにある焼肉屋さん。店舗一覧を見るに、関西がメインの焼肉屋さんのようです。平日夜、すぐ入れました。美味しかったです！薄暗くボックス席にはカーテンもあり、広々とした席で雰囲気もいいです。
雰囲気が静かなところでゆっくり食事ができました。タンとロースとセンマイとキムチを頼みました。タンとロースはとても美味しかった。キムチもちょうどいい量でした。また行けるタイミングがあれば行きたいです。
\活気と手際の良さが光る、圧倒的人気の大衆焼肉店／平日の夜、予約時間の3分前に到着。店内はすでに満席で、火曜日とは思えない賑わい。友人を待っている間にも3組が入店を断られるほどの人気ぶり。まず驚いたのは提供スピード。オーダーしてから1分後にはドリンクが届き、小さなテーブルの上はあっという間に料理で埋まる。スタッフの手際の良さとテンポの良い接客で、会話もお酒も途切れない。「ナムル」は大盛り。一般的な焼肉店の5倍はありそうなボリュームで、やみつきキムチも盛り盛り。味付けも濃すぎずちょうどよく、肉が焼ける前にお酒が進んでしまう。「月見刺し」は生の牛ユッケ。生ものに一瞬ためらいを感じたが、一口食べた瞬間、その鮮度と旨味に驚く。まったく臭みがなく、安心して食べられる美味しさ。そして今回一番印象に残ったのが「黒毛和牛の飲めるロース」。本当に“飲める”という表現がぴったり。噛む間もなく口の中で溶けて消え、香りと旨味だけがふわっと残る贅沢な一品。マッコリがメニューにあるのも嬉しいポイント。焼肉とマッコリを片手に、友人とワイワイ盛り上がれる。韓国気分を味わえる楽しさも魅力のひとつ。〆は「森岡冷麺」。ツルッとしたのど越しと上品なスープの旨味が印象的で、正直この冷麺は高級店レベル。お腹いっぱい、心も満たされる時間。久しぶりに会う友人ともゆっくり語り合えた。“2軒目なんていらない”と思えるほど、大満足の焼肉体験でした。ごちそうさまでした！⸻◻︎ ナムル◻︎ やみつきキムチ◻︎ 月見刺し（生ユッケ）◻︎ 黒毛和牛の飲めるロース◻︎ 森岡冷麺◻︎ マッコリ
人と煙がぶつかり合って、もう宴が始まってる。火曜だぞ？なんでこんな賑わってんの、って笑うしかない。友達を待ってる3分の間に3組が入れずに帰る。「予約しててよかった…」って心の中で5回つぶやいた。注文してからのスピードが異常。ドリンクなんて30秒で到着。店全体が戦場みたいなのに、誰も焦ってない。手際が美しい。肉が焼ける前から酒が減る。ナムルが山。キムチが山。普通の店の5倍。しかも全部うまい。肉が来る前にビール2杯。はいもう幸せ。ユッケ（＝月見刺し）は小心者泣かせ。大衆焼肉で生肉って聞いて一瞬ビビるけど、口に入れた瞬間、世界が静まる。鮮度が殴ってくる。もう信頼関係ができた感じ。そして、真打ち。黒毛和牛の“飲めるロース”。名前、伊達じゃない。噛もうとしても抵抗されない。もう、舌の上で勝手に消える。旨みだけ置いて、香りだけ残して消える。酒、進む進む。これ反則だろ。マッコリがあるのがまたずるい。友達と笑いながら、焼ける音に合わせて乾杯。韓国行きのチケットいらない、ここが現地。森岡冷麺で締めた瞬間、静かに感動。冷たさと酸味とコシ、全部ちょうどいい。「これ高級店の味やん」って、口が勝手に言った。腹も心も満タン。2軒目？そんなもん要らん。この夜、ここで完結。火曜の奇跡。
２回目、気さくなスタッフが印象が良いですね。お肉は相変わらず美味しい。焼いていただけるのでクオリティはいつも安心して食べることが出来ます。石焼ガーリックライスを頼みましたが追加で白米も食べてしまいました。また来ます。ご馳走さまでした。
ぼんずさんにお邪魔しました！2回目だったんですけど変わらない味でとても美味しかったです！なんといってもこの頼んだ厚切り牛タンがとても美味しかったですネギがとても美味しくてまた行きたいですまたいきます
【焼肉ホルモン ボンズ 新宿本館】〈感想〉▶︎ やみつきキムチ見た目から食欲をそそる鮮やかな赤。ほどよい酸味とコクのある辛味、そしてシャキッとした食感が心地よい王道の味。ごまの香ばしさがアクセントになり、焼肉の脂をすっきりと流してくれる“箸休めの主役”でした。▶︎ 黒毛和牛の飲めるロースさっと炙るだけで、脂がとろけて口の中でスッと消える極上の口どけ。濃厚な卵黄ダレにくぐらせると、まろやかさとコクが一気に広がり、まさに“飲める”という表現がぴったり。肉の旨みを余すことなく堪能できる贅沢なひと品。▶︎ ボンズ盛り／お酢ダレホルモン、ミノ、ハツモト、中落ちなど、異なる部位の食感と脂の旨みを一度に楽しめる豪華盛り。お酢ダレの爽やかな酸味が脂の甘みを引き締め、後味すっきり。部位ごとの個性が際立つ“食べ比べ”に最適なセットでした。▶︎ 石焼きガーリックライスジュージューと香ばしい音とともに立ち上るガーリックの香り。しっかり焼き目のついたおこげが香ばしく、炒められた肉の旨みがご飯全体に染み渡ります。濃厚な味わいながら、後味は意外と軽く、焼肉の締めにもぴったり。▶︎ 黒毛和牛のぜっぴんカルビ網の上で焼き上げると、すぐに脂がじゅわっと溶け出す美しい霜降り。柔らかく、噛むほどに肉の甘みと旨みが口いっぱいに広がります。シンプルに塩やタレでいただいても、その上質さが際立つ、名の通り“ぜっぴん”な一皿。▶︎ ねぎだく上ハラミステーキボリューム満点のハラミの上に、たっぷりの刻みねぎ。焼き上げた瞬間に広がる香りと、ジューシーな肉汁がたまりません。やわらかな肉質にねぎの香りと甘辛ダレが絡み、パンチの効いた味わい。肉好きにはたまらない一品です。▶︎ ボンズの盛岡冷麺 小〆にぴったりのさっぱり冷麺。コシのある麺に澄んだスープがよく絡み、大根おろしとキムチの辛味がアクセント。焼肉の後の口の中をリセットし、最後まで満足感を与えてくれる爽やかな締めでした。ごちそうさまでした！
友達が就職祝いで連れて行ってくれました！コースでお肉がどんどん出てきてどれも絶品。牛の3つの胃も色々な食べ方で全部制覇。お店の人が焼いてくれて最初の卵で食べる和牛が美味しすぎました。飲めるカルビも美味しかった飲みほ+コースで1人5000円はコスパ◎かと！
焼肉ホルモン ボンズ 新宿本館 in 新宿新宿にある焼肉屋さん．〈注文品〉【キムチ盛り合わせ】:869円【4種の混ぜナムル】:869円【ボンズのポテサラ】:649円【ボンズ盛】:1859円【名物！黒毛和牛のぜっぴんカルビ】:759円【ネギだく上はらみステーキ】:2409円【名物！黒毛和牛の飲めるロース】:1969円【和牛月見刺し】:1419円【生タンしお】:1309円【絶品！石焼ガーリックライス】:1419円【ボンズの盛岡冷麺小】:539円〈ドリンク〉【角ハイボール】:649円【黒いハイボール】:539円【クエン酸サワー】:539円【コーン茶ハイ】:539円．〈メモ〉Instagramで出来たグルメ友達と焼肉飲みをしようとなり訪問したお店25年6月.月曜日の夜19時半に2名で予約して伺い、店内5〜6割方埋まっているといった状況でした．・キムチ盛り合わせ白菜キムチ/カクテキ/大根キムチの3種類が1皿にどっさりと盛り付けられての提供こちらのキムチは漬け具合が丁度良いコク旨タイプで辛みはそこまで強くないイメージ程よくシャキシャキとした食感が心地良く、サシ強めのお肉の後に食べるのに最適な一品で非常に美味しかったです！・4種の混ぜナムルシャキシャキのもやし/ほうれん草/ぜんまい/豆もやしの4種を混ぜたナムルこちらは軽く和えられたごま油の香りと塩気がベースで、素材の食感が際立つシンプルな味わい焼肉の合間に味に変化を付けたい時にピッタリの箸休めでとても美味しかったです！・ボンズのポテサラ下から順にポテトサラダ/温泉卵/フライドオニオンで構成された見栄えにインパクトのある一品こちらのポテトサラダはとろとろとした滑らかな舌触りが印象的で、口の中でスッと溶けて広がる自然な甘みが素敵です温泉卵を割って和えて食べると卵由来の甘みとコクが加わり飲めるかの様な質感にザクザクとしたフライドオニオンの食感のアクセントやガツンとした香味の掛け合わせも秀逸で、気がついたらパクパクと食べ進めてしまうクセになる味わい、非常に美味しかったです！・ボンズ盛ボンズさんの四大名物の1つボンズ盛とは内臓肉の盛り合わせの事で、伺ったタイミングでは中落ちタン/ハツモト/エンガワ/ハチノスといった構成でした個人的に特に美味しかったのはハツモトと中落ちタンアオルタは牛の大動脈部分のお肉でコリコリっとした強めの歯応えがいい感じ、お酒に合いすぎます、、中落ちタンは牛タンの下部分に当たる部位で牛タン赤身部分のコクといい程合いの内臓感が感じられるのが素敵噛めば噛む程に旨みがじんわり広がる濃厚なテイストでとても美味しかったです！・名物！黒毛和牛のぜっぴんカルビボンズさんの四大名物の1つ伺ったタイミングでは「リブシン」部位が使用されていましたこちらは両面をサッと焼いて生卵に和えて食べる形式となっており、グッと広がる濃密な脂の甘みと卵黄のとろとろ感、コクのフュージョン具合が堪りません、、ガツンと一口で頬張ってスッキリ系のお酒でグッと流し込むのが最高に美味しかったです！・ネギだく上はらみステーキボンズさんの四大名物の1つ牛の横隔膜部分にあたる内臓肉のステーキで長方形に大きくカットされ、横にたっぷりとネギが盛られての提供こちらのハラミは赤身と脂身のバランスが非常に良いコク強めの濃厚タイプ程よい噛み応えと噛めば噛む程溢れ出てくる旨みが素敵で、シャキシャキとしたネギの風味/食感との相性も抜群後味は比較的軽めとなっておりサシ強めのお肉の合間に食べるのに丁度いいイメージ、非常に美味しかったです！・名物！黒毛和牛の飲めるロースボンズさんの四大名物の1つタレが敷かれた長皿の上に3個分団子状にまるめられたロースが3個分盛られての提供こちらのロースはしっとりとした食感と上質な柔らかいサシがびっしり入っている所が特徴的で名称通り口の中でスッと溶ける口溶けの良い逸品塩気の塩梅も丁度良く自然と身体に馴染むような強めの甘みが素敵でロースを飲んだ後にハイボールを合わせて飲むのが最高すぎました！・和牛月見刺し和牛カルビを用いた刺物6切れの上に卵黄/ネギ/ガーリックチップスが乗せられての提供でしたこちらの和牛カルビは表面が軽く炙られているため程よく香ばしく、口に含むとレアに近いかなり柔らかな肉質と噛む毎に広がる濃密な旨みが堪能出来る所が最高卵黄のコクやネギの清涼感も刺しと相性が良く、お酒のアテにパクパクとつまむのに適した逸品で非常に美味しかったです！・生タンしお牛のチルドタンのタン中あたりのお肉が5切れ分での提供こちらは塩でシンプルに味付けされており、素材の良さが引き立っていていい感じレモンを一絞りすると爽快な酸味が加わり、タンの清廉な味わいがクッキリと感じられる所も素敵でした牛タンを食べている感が強く感じられる安定した味わいでとても美味しかったです！・絶品！石焼ガーリックライス焼肉の〆として注文したご飯ものこちらはガーリックライスの表面にお肉/卵黄/小ネギ/おろしニンニクが乗せられ鉄板で焼かれている状態での提供で、目の前で混ぜて取り分けて頂ける視覚的にも素敵な演出付きでの提供でしたガーリックライスはジュージューと石鍋で焼き上げる事で香ばしさがグッと増しており、混ぜている最中に香りが立ち込めてくる瞬間からテンションが上がります味わいとしては濃厚ながらもクドさのない絶妙な塩梅で、噛めば噛む程にガーリック感と肉の旨みが混じり合い何とも言い難いヤミツキになるテイスト〆にも関わらずガツガツと食べ進めてしまう逸品で堪らなく美味しかったです！・ボンズの盛岡冷麺小焼肉の〆として注文した麺もの麺/キムチ/小ネギで構成されたシンプルな逸品でシャーベット状の冷んやりとした温度感やグッと旨みの詰まった出汁スープの味わいが最高麺はつるもちっとした少し硬めの仕上がりで食べ応えもあるイメージキムチのふんわりとした辛み感も心地良く〆にぴったりすぎる味わいで非常に美味しかったです！．お店はJR新宿駅中央東口から歩いて2〜3分程度の所にあります駅前から横断歩道を渡って武蔵野通り地点で右折、少し進んだ左手側に見えてくる店舗様店内は昔情緒のある街焼肉屋さんといった内観で、店員さんの活気もある事からワイワイとした焼肉飲みを楽しみたい時に適した空間お席は2名掛け/4名掛けテーブル席が複数の全体で40席前後での構成客層は友人同士/カップル/ご夫婦/ご家族/同僚同士/外国人の方といった所で、訪問タイミングでは外国人観光客層がボリュームゾーンとなっていました駅近且つコスパ良く美味しい焼肉が楽しめるお店だと思うのでまた近いうちにガツガツとした焼肉を楽しみに際訪問したいなぁと思います！美味しかったです、ごちそうさまでした(*´◒`*)
新宿駅東南口エリアの繁華街で上質な和牛とホルモンが楽しめる焼肉屋さんを発見！今回はお店オススメの絶品メニューを堪能してきました！◉お品・名物！黒毛和牛のぜっぴんカルビ・名物！黒毛和牛の飲めるロース・ボンズ盛（中落ちタン、えんがわ、ハツモト、ハチノス）・ネギだく上はらみステーキ・キムチ盛り合わせ・和牛月見刺し・ボンズのポテサラ・生たんしお・絶品！石焼ガーリックライス・ボンズの盛岡冷麺小大衆的な焼肉屋さんの感じでありながら、お肉のクオリティが大変素晴らしいです！王道の焼肉がたっぷり味わえる「黒毛和牛のぜっぴんカルビ、ロース」ボリュームもりだくさんの「ボンズ盛」は、中落ちタン、えんがわ、ハツモト、ハチノスといったホルモン系の美味さも楽しめます！レア感と創作感がたまらない「和牛月見刺し」後半の「ネギだく上はらみステーキ」がダイナミックで旨味とネギのアクセントがたまらなく美味しかったです！サイドメニューの定番「キムチ盛り合わせ」食感豊かさでおつまみとして最強「ポテサラ」〆の「冷麺」も手を抜かず洗練された味わいがあって良かったです！ラストの「絶品！石焼ガーリックライス」はアツアツの石鍋でスタッフさんがかき混ぜて仕上げてくれます！ガツンとしたガーリックの風味がたまりません！スタッフさんがお肉を全て焼いてくれるのは大変ありがたいと思いますし、このエリアでコスパも最高なので、賑やかな空間での焼肉とお酒が好きな方に大変オススメだと思いました！気になる点は混んでいた事もありドリンクの提供スピードが著しく遅い事があったので配慮いただけると更に良かったと思います。新宿というアクセス抜群のエリアで、とにかく人気で、活気のある店内の空間で味わう、絶品焼肉は大満足でした！ご馳走さまでした。
今回いただいたもの☆■キムチ盛り合わせ■和牛月見刺し■ボンズのポテサラ■生タンしお■名物！黒毛和牛のぜっぴんカルビ■名物！黒毛和牛の飲めるロース■ボンズ盛■ネギだく上はらみステーキ■絶品！石焼ガーリックライス■ボンズの盛岡冷麺小■アサヒスーパードライ 生中■リンゴジュースボンズさんは「知り合いがやっている焼肉屋」をコンセプトにアットホームな雰囲気の中で上質な黒毛和牛を味わうことができる使い勝手の良いお店。まず最初にオーダーしたキムチ盛り合わせは程よい辛さがあり、ちょっとずつつまむのに最適だった！和牛月見刺しはとても柔らかく、ガーリックチップがアクセントになって良かった。ボンズのポテサラはやみつきになる味で食感も楽しむことができた。そして生タンしおはジューシーでクオリティが高かった！黒毛和牛のぜっぴんカルビはサシがきれいで見た目からも美味しさが伝わってきた。噛めば噛むほど旨みが感じられ、別添えの卵をしっかりと絡めていただいた。黒毛和牛の飲めるロースは柔らかく、口当たりが良かった！ボンズ盛の内容は中落ちタン、えんがわ、ハツモト、ハチノス。特に中落ちタンが気に入った。ネギだく上はらみステーキは食べ応えのある大きさで満足度が高かった。柚子ポン酢でさっぱりといただくことができた。〆は石焼ガーリックライス、ボンズの盛岡冷麺小をオーダー！ガーリックライスはニンニクがたっぷりと入っており、クセになる味だった。スタッフさんは明るく接してくれたし、賑わっていて、活気のあるお店だった。
注文したのは､､､・ボンズ盛¥1859・黒毛和牛のぜっぴんカルビ¥759・ネギだく上はらみステーキ¥2409・黒毛和牛の飲めるロース¥1969・石焼きガーリックライス¥1419・ボンズの盛岡冷麺¥539・やみつきキムチ¥539・アサヒスーパードライ¥649・コーン茶¥429ボンズ盛は中落ちタン、ハツモト、ミノシン、ハチノスの4種。全部お酢ベースのタレでいただきます。ハチノス大好きですがお酢ベースで食べるのは初めて。さっぱりとしていて、柔らかく飽きのこない美味しさでした！ぜっぴんカルビはササっと焼いて卵黄タレを絡めていただきます。こういう見た目のお肉と卵黄タレのセットは私の中で間違い無いという統計があるのですが、やはり間違いない美味しさ！贅沢に一口でいただきましたが、口いっぱいギリギリちょうど入り切る大きさのお肉で満足感と幸福感が半端ないです。飲めるロースは丸くお肉が丸められていますが、焼いている途中でほぐされて小間切れ肉のように食べやすい形状になります。タレが焼けて香ばしい部分もありつつ、お肉のレアな部分もあり、しっとり柔らか〜♡確かに飲める。ネギだく上ハラミステーキは名前の通りネギがだくだくたっぷりでハラミの厚みが凄い！インパクト大です！厚みがあるのに柔らかくて、ネギがたっぷりだからビールとの相性ばっちりで最高に美味しい◎〆のガーリックライスと冷麺も抜かりなく美味しい！！ガーリックライスは石焼なのでほんのりと香ばしい部分があるのが嬉しい！そしてガーリックの香りはかなり強めなので翌日の口臭が心配な人は注意して下さい笑冷麺もとっても美味しくて、柑橘の爽やかな香りがしてさっぱり♡かなり好みの味だったのでスープ完飲してしまいました！可愛らしい女性がアテンドしてくれましたが、接客がとても素敵で、他の卓のオーダーもアテンドもされていてテキパキとした仕事振りがかっこよかったです！味も接客も最高でまた行きたいと思う素敵なお店です！ご馳走様でした〜！
【利用シーン】今夜は新宿で、気のおけない仲間と最高の焼肉を。煙もくもくのボンズなら、プロが焼いてくれる絶品肉を囲んで、話も酒も進む。こういう店こそ、友人たちと集まるのに最適なんだ。【予約】予約推奨（特に週末は混み合うため、事前の予約が確実です）【予算】¥5,000〜¥5,999【注文内容】・飲めるロース・ボンズ盛（ホルモン盛り合わせ）・ボンズサワー・キムチ盛り合わせ【魅力ポイント】新宿の喧騒の中に、「煙もご馳走のうち」と心から思わせてくれる、本物の焼肉屋がある。それが、焼肉ホルモン ボンズだ。この店の最大の魅力は、なんといっても焼きのうまいスタッフが、一枚一枚、最高のタイミングで肉を仕上げてくれること。我々はただ、最高の瞬間を待つだけでいい。このライブ感と安心感が、食事の満足度を何倍にも引き上げてくれる。名物の「飲めるロース」は、まさにその名の通り。さっと15秒ずつ炙られた薄切りのロースは、口に入れた瞬間に上質な脂がとろけ、喉の奥へと消えていく。ホルモン好きなら「ボンズ盛」も必須。新鮮で丁寧に下処理された様々な部位を、最高の焼き加減で楽しめる。そして、この濃厚な肉の旨みを受け止めるのが、オリジナルの「ボンズサワー」。柑橘の爽やかな酸味が、口の中をリセットしてくれて、次の一枚へと箸を誘う。友人たちと七輪を囲み、プロが焼く肉に舌鼓を打つ。これ以上ないほど、贅沢で楽しい時間だ。新宿で、間違いなく覚えておくべき一軒である。ご馳走様。最高の肉と、最高の仲間。これぞ焼肉の醍醐味だな。✏- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -最後まで読んで頂き誠にありがとうございます！気軽にコメント頂けましたら返信させて頂きます。少しでも皆様のグルメ情報のご参考になれば幸いです。
【新宿｜焼肉ホルモン ボンズ 新宿本館】··上質なA5和牛からホルモンまで幅広くいただける焼肉ホルモンボンズさんに行ってきました✨·───頼んだもの・やみつきキムチ/539円・黒毛和牛の絶品カルビ/759円・生たん塩/1,309円・ねぎだく上ハラミステーキ/2,409円・ボンズのポテサラ/649円・ボンズ盛り（ハツモト・エンガワ・ハチノス・中落ちタン/1,859円・名物！黒毛和牛の飲めるロース/1,969円・和牛月見刺し/1,419円・絶品！石焼ガーリックライス/1,419円 ←オススメ・ボンズの盛岡冷麺（小）/539円───ポイント✅ 肉好き大満足のボリュームと味✅ 石焼ガーリックライスはバター風味で絶品✨✅ お得な飲み放題コースあり✅ 人気すぎて予約必須······───新宿/ 徒歩3分テーブル席電車のみ席でOK予算：¥5,000〜6,000（税込）/1人※ドリンク込み───····コスパもよく飲み放題の種類も多くて大満足なお店でした✨️·肉はもちろん、石焼きガーリックライスまじでおいしかった！！·店内も清潔感があり店員さんも感じが良く居心地のいいお店でした！···
とにかく店員さんが元気！！！！そして親切！！！そして焼いてくれる！！！白いご飯と相性最高！！！お肉が飲めたよ！うまいね〜ハズレはなかったです！テーブルが基本ベタベタしてるから綺麗な服で行く場所ではないよ！それはこっちの問題だからね！汚れたとかそんなのはクレームだよ!汚れても肉を喰らいつくんだ！！！
予約時間を間違えられてしまっていて、少しだけ外で待ちましたが、そんなミスは誰にでもあるよねと思うのでそんなに気にしてません！なによりお肉が美味しくて、店員さんが焼いてくださるし、店内もいい感じにガヤガヤしてて楽しかったです
【最寄駅】新宿駅 徒歩2分⁡【来店時間】木曜日 19時30分頃⁡【用途】ディナー⁡【定休日】不定休年始休業【予約】あり⁡【待ち時間(店外)】なし⁡【利用人数】2名⁡【予算】￥6,000～￥7,999⁡【注文内容】おまかせコース⁡【レポ】☆駅近、アクセス良好。店内はかなり活気がありますが席につくと説明しながら店員さんが全て焼き上げてくれるスタイルなのでゆっくり食事ができます！さらに接客も素晴らしく美味しく食事がいただけました。料理はなにを食べても美味しい！！ソフトドリンクを一緒にいただいたのですがジョッキが大きすぎました笑コスパ良く、回転率も良く接客がとってもよくまた行きたいお店です。ごちそうさまでした！✏︎- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -⁡最後まで読んで頂き誠にありがとうございます！気軽にコメント頂けましたら返信させて頂きます。少しでも皆様のグルメ情報のご参考になれば幸いです。
新宿駅東南口から徒歩わずか1分の“フルアテンド焼肉”に潜入してきました！大衆焼肉の気取らない雰囲気ながらも、席に座ればお店の方がすべて焼き上げてくれるという贅沢スタイル。焼き加減の失敗ゼロ、そして一口ごとに「うまっ！」が漏れる危険地帯です。まずは軽めのスターターから…やみつきキムチ（539円）名前に偽りなし！シャキッとした食感に旨辛タレがジュワッと染みて、気付けば箸が何往復もしてしまう魔性のキムチ。チョレギサラダ（759円）ごま油の香りと塩ダレのコクが、焼肉前の胃をやさしく起こしてくれる感じ。サッパリ感が後半まで持続するのも嬉しい。ここからは肉の猛攻。ボンズ盛（1,859円）ハツモト、ミノシン、中落ちタン、豚のノドモトという渋めのラインナップ。コリコリ、ムッチリ、サクッと…歯応えのバリエーションが面白い！甘酢ダレを絡めればさっぱり系酒泥棒に変身。ハツ刺し（1,089円）コリッと弾ける新鮮な歯応え。噛むほどに染み出す赤身の旨みがたまらない。名物！黒毛和牛のぜっぴんカルビ（759円）表面サッと炙ってレアでパクリ。卵黄ダレにくぐらせれば…もう“とろける”なんて生易しい表現じゃ足りないレベル。名物！黒毛和牛の飲めるロース（1,969円）この名に偽りなし。本当にスッと口の中で溶けて消える…危うく噛むのを忘れそうに。ネギだく上はらみステーキ（2,409円）肉厚ハラミのガツンとした食べ応えに、ネギの清涼感が絶妙バランス。脂の甘みと薬味のシャープさが交互に押し寄せてくる。みすじ（2,948円）裏メニューでありながら、お店一押し。150gもの大盤振る舞いにまず驚き、続いて口に入れた瞬間の柔らかさと上質脂の甘みにまた驚く！〆も手を抜かず。絶品！石焼ガーリックライス（1,419円）香ばしいニンニクライスに薄切り肉を巻き、さらに卵黄がとろ〜り。石焼の熱でジュワッと香り立ち、最後まで旨さのピークを更新し続ける危険な〆。ボンズの盛岡冷麺小（539円）氷を削った出汁がふわっとかぶさり、スープはキリッと冷たく、麺はモチモチ。口内をリセットしつつ、もう一口食べたくなる誘惑付き。最初から最後まで完全アテンドで焼きのプロが最高のタイミングで肉を届けてくれるこの安心感。味もサービスも至れり尽くせりで、「新宿で焼肉！」となったら真っ先に名前が浮かぶお店になりました。ぜひ一度、肉の楽園を体験してみてください！
夜に行きました。予約せず偶然通りかかり入店しました。1時間程度という条件のもと運良く入れましたが、店内はかなり混雑しておりその後の予約も埋まっていそうな雰囲気でした。お肉もサラダも冷麺も全て美味しく大満足でした。お肉は頼めば店員さんが見事なタイミングで焼いてくれます。店員の皆さん気さくで素敵な接客でした。1号店が赤坂にあるとのことだったので是非そちらにも足を運んでみたいです。
新宿駅東南口から徒歩3分平日19時半に予約して初めて行きました。店内は常に満席状態だったので予約して行くことを強くお勧めします。中国のSNSで紹介されてバズったそうで、インバウンドの人たち(？)もたくさんいました。すごく印象的だったのは接客。活気があって楽しそうに働くスタッフさん達がとても素敵でした。しかもフルアテンドで焼いてくれる上に、お肉の説明も丁寧にしてくれました。高級店ってわけでもないし、しかもかなり忙しそうなのに。。提供スピードも早くて本当にすごいなと思いました。【注文したもの】■黒毛和牛のぜっぴんカルビ ¥759■やみつきキムチ(白菜、岩のり) ¥539■チョレギサラダ  ¥759★生タン塩¥1309←冷凍してないから生タン塩■ボンズ盛り/お酢ダレ ¥1,859→中落ちタン、★ハチノス、えんがわ(豚ハラミ)、ハツ元(心臓近くの動脈)★石焼きガーリックライス ¥1,419■飲めるロース ¥1,969■ボンズのトロタク ¥1,419■ねぎだく上ハラミステーキ ¥2,409■ボンズの盛岡冷麺小 ¥539素人でもわかるお肉の質の良さ。。何食べてもおいしいし、美味しく焼いてくれるので結構たくさん頼みました。「石焼ガーリックライス」が特においしかった…！入っていたお肉が悪魔的なおいしさでした。また絶対食べたい。スタッフのお兄さんイチオシの「ハチノス」も食感が最高でした。特別丁寧に下処理しているからなんだとか。「生タン塩」も「ぜっぴんカルビ」も、、冷麺のサイズが小さいのも地味に嬉しかったです。【ドリンク】■リンゴジュース ¥429ソフドリがでかすぎる。。ソフトドリンカーにはうれしいサービス。社長さんがアルコール苦手だからソフトドリンクはこのサイズにしたんだとか笑■生中(アサヒ)¥649■みんなで流行らすハイボール(ブッシュミルズ) ¥748かなりヒットのお店でした。気になるメニューたくさんあったしまた行きます。
土曜日の13：00過ぎに予約有りで来店、店内は空いていました。写真は一部で、他にも頼んだのですが、店員さんが焼いてくれるスタイルのようで、運ばれてすぐ焼いてくれたので写真は撮れず。美味しい状態に焼いてくれるのがいいのでしょうが、焼いてポンポンお皿に入れられるので、ゆっくり食べられないので、私は自分で焼きたかったかな。ホルモンユッケがどういうものか分からなかったから頼んだけれど、これは普通のユッケにすればよかったと思いました笑お肉は美味しかったのでまた行きたいです。
新宿でホルモン＆焼肉を楽しめる「焼肉ホルモン ボンズ」さんへ。私のオススメ《ボンズ盛》と《ネギハラミステーキ》は必食！◆【料理・味】名物の「ボンズ盛」は、どの部位も個性があって味わい深く、肉好きにはたまらないラインナップ。中落ちタンは噛むたびに旨みが広がり、ミノシンは希少部位らしい繊細な歯ごたえと脂控えめの上品な味わい。エンガワ（豚ハラミ）はジューシーで脂の甘みが心地よく、喉がしらはコリコリとした食感が癖になります。特に印象的だったのが「ネギハラミステーキ」。たっぷりの青ネギに、あっさりとした柚子ポン酢が相性抜群。焼肉なのに重くなく、最後までペロリ。「飲めるロース」は名前通り、とろけるような柔らかさ。キムチ系もレベルが高く、「やみつきキムチ」は白菜と岩のり入りで焼肉の箸休めにぴったり。ガーリックライスはリブロース入りで食べごたえ満点。目の前で石焼きにしてくれて食欲をそそります！最後の盛岡冷麺はさっぱりしていて、〆にぴったりでした。◆【サービス】スタッフさんは明るく元気な方が多く、テンポよくオーダーを取ってくれました。料理の説明やおすすめの食べ方も丁寧に案内してくれて、お願いしたら全部焼いてくれました！最高！ソフトドリンクがまさかのメガサイズで出てきて、見た目にも楽しく、話のネタにもなりました。◆【雰囲気】店内はワイワイと活気があり、友人同士や仕事帰りのグループ客が多い印象。明るく、にぎやかで焼肉を楽しむにはぴったりの空間です。カジュアルな雰囲気なので、気取らずに美味しいものをガッツリ食べたい時にちょうどいい。席同士の距離感も程よく、気兼ねなく盛り上がれるのがうれしいポイント。⸻焼肉を心から楽しみたい日に、またリピートしたくなる一軒でした！